本节目中的一些场景是重现的。
包括对某些犯罪现场调查的描述。
一位科学家试图确定一起谋杀案发生的时间。
他唯一的线索是从尸体上采集到的昆虫。
法医调查人员对在森林中发现的部分骨骼感到困惑。
他们手头有两项证据可以依据，
一个头骨和一个黄蜂窝。
在一间堆满垃圾的房子里，
侦探发现三人死亡。
其中两名受害者已被制成木乃伊。
为了解决这起离奇案件，
调查人员依靠死甲虫进行研究。
昆虫可能是犯罪的唯一目击证人。
但虫子不会说话。
还是他们真的会这样？
阳光普照的夏威夷是度假者的梦想之地。
沙，
冲浪，
温暖宜人的气候吸引了成千上万的游客。
但天堂般的生活也有阴暗的一面。
1989年12月下旬，
一支搜救队在瓦胡岛一个小镇附近的森林里进行了搜寻。
他们正在寻找失踪案的线索。
32岁的罗克珊·坦德尔。
家人很担心，因为罗克珊没有去上班。
已经好几天没有人收到她的消息了。
侦探安德鲁·格鲁申科
乔·塞尔夫
鲁弗斯·考卡尼接到电话，得知她失踪了。
亲属告诉警方，这并非罗克珊的正常行为。
如果她安全的话，
她要么会回家，要么会打电话。
他们担心发生了可怕的事情。
他们担心罗克珊可能已经遇害了。
邻居们认为，在她失踪前不久，她曾与分居的丈夫本杰明发生过激烈的争吵。
这对夫妇即将离婚。
罗克珊获得了两个儿子的监护权。
邻居们听到坦德尔家传来巨响和几声闷响。
很快，人们的怀疑就落在了本杰明·坦德尔身上。
虽然本杰明曾亲自到场报告罗克珊失踪的消息，
考卡尼警探认为坦德尔随后的行为很奇怪。
丈夫在卡胡库警察局报案时，最可疑的地方在于警官要求他出示身份证明。
她的照片，
这样他们就可以
你知道，
传给别人听。
与其拍照后再带回车站，
他买了些衣服，然后去了瓦伊卢阿。
那大概还有20英里。
距离15英里，
洗衣服。
这不太像是关心失踪人员的人会表现出的那种态度。
好的，
戴夫。
怀疑其中可能涉及谋杀，
警方取得搜查令后搜查了罗克珊的住所。
如果罗克珊还活着，
或许他们能找到一些线索来帮助找到她。
如果本杰明绑架或杀害了她，
他们需要证据来证明这一点。
调查人员携带了一台 LumaLight 手电筒，
一种能使血迹和指纹显现出来的装置。
操作员的护目镜穿透了刺眼的蓝光。
这样他就能发现那些原本会被忽略的线索。
灯光下，罗克珊的熨衣板和卧室里都弥漫着一层细密的血滴。
看？
那些污点？
是的。
正如我们所料。
原本是一起失踪人口搜寻案，突然变成了一起谋杀案调查。
任何时候，当你用重力撞击沾有血迹的表面时，
它会飞出去并溅得到处都是。
你击打的力度越大，
你使用的力气越大，
飞溅物越细密。
罗克珊·坦德尔的尸体在哪里？
检方需要它来构建强有力的案件。
如果没有它，
杀害她的凶手很可能会逍遥法外。
侦探们与时间赛跑。
在夏威夷的热带高温高湿气候下，
尸体腐烂速度很快。
关键线索可能会丢失。
将罗克珊之死与其凶手联系起来的证据可能会完全消失。
案件在除夕夜取得了重大突破。
19…
1989年
罗克珊失踪两周后。
嘿，各位，
我觉得我在这里找到了一些东西。
搜救人员发现了一具女性尸体。
她被裹在两层毯子里，
两者均用布条牢牢系好。
尸体上的痕迹表明她曾被勒死，头部也遭到重击。
我们在距离我们所在位置以南约四分之一英里处发现了受害者。
虽然她脸部发黑，身体肿胀，
家人确认遗骸是罗克珊的。
大概是5点30分。
当调查人员打开毯子时，
苍蝇飞了出来。
检验员和我们的法医团队已抵达现场。
好的，
伙计们。
第二天早上，
侦探们联系了夏威夷大学昆虫学家李·戈夫，
美国最受尊敬的昆虫学家之一。
您好吗，医生？
戈夫？
格鲁申科警探。
这位是鲁弗斯·卡尔卡尼警探。
您好，
医生。
不管你喜不喜欢，
昆虫是人类形影不离的伙伴。
它们伴随我们一生，并在我们身后继续繁荣发展。
作为一名法医顾问，
戈夫利用昆虫数量众多的优势为自己谋利。
他的专长是利用昆虫作为一种生物计时器。
如果侦探们希望将这起谋杀案与本杰明·坦德尔或其他任何人联系起来，
他们需要从虫子身上得到一些答案。
戈夫将担任他们的翻译。
真的，
当你面对昆虫时，
你现在看到的是地球上数量最多的动物群体。
最大的单一群体。
保守估计，
非常保守，
这将使你得到75万个已描述的物种，
而实际上，
我认为实际数字可能更接近一百万。
昆虫与我们争夺食物和住所。
死亡时，
我们或许会成为它们的食物和住所。
这正是高夫所指望的。
当他到达犯罪现场时，
高夫小心翼翼地收集了他能收集到的所有昆虫。
他用网捕捉飞虫。
其他的尸体，他用镊子夹了下来。
高夫会利用苍蝇来确定受害者的死亡时间。
因为昆虫是活着的，
生长，
并按可预测的时间间隔死亡，
它们的生命周期可以被精确地控制时间，
有时精确到小时。
为了确定实际死亡时间，
你必须尽可能完整地收集在尸体上发现的所有昆虫。
对于每一种昆虫来说，
那么你就需要知道它们何时出现在人体上，以及它们的生命周期有多长。
如果你正处于分解的早期阶段，
比如说在头两周内，
你真正感兴趣的是……
是不同种类的苍蝇。
在夏威夷闷热的气候下，
昆虫在受害者身上大量繁殖
遗迹，
为高夫提供了充足的标本供其研究。
你要寻找那里最成熟的标本，
但你要尽量对身体上的所有物质进行大致取样。
要么在包装纸上，
衣服，
或者实际上就在表面上。
然后，
当尸体被移走时，
你想看看周围爬的是什么。
在尸体下方的土壤上，
非常频繁地，
尤其是在分解过程中。
你会发现节肢动物的活动中心从身体本身转移到了身体与土壤之间的界面。
所以你会看到很多你认为非常重要的东西，但这些东西实际上并不会出现在身体上。
戈夫在夏威夷大学的实验室里研究了这些样本。
雌蝇将卵产在尸体上后，
幼虫很快发育。
它们通常被称为蛆。
它们分泌酶并传播细菌，
这使得它们能够食用人体组织。
高夫相信蛆虫会讲述坦德尔谋杀案的故事。
但是他们能否清晰地表达自己的观点，从而将凶手绳之以法？
苍蝇的生命周期与我们自身的生命周期密切相关。
当生命终结时，
这是新一代苍蝇的开端。
尸体是饥饿的蛆虫的宝贵食物来源。
宿主死后不久，苍蝇就开始飞来。
人类遗骸中某种未知的化学物质会吸引两英里以外的它们。
他们一到达，
雌性会在隐蔽的区域产卵。
自然体腔开口，
伤口，
以及皮肤褶皱。
一般来说，在夏威夷，
我们所研究的物种，
从产卵到孵化大约需要 12 到 18 个小时。
然后你就得到了蛆虫。
蛆虫们聚集在一起，共同进食。
它们构成了这个团块，
它们将一起在体内移动。
因此，在任何给定的质量中，
因为不是所有动物都在同一时间下蛋，
你可能会发现几种不同种类的蛆，而且往往还有不同年龄段的蛆。
随着他们长大，
蛆虫会经历五个阶段，昆虫学家称之为龄期。
从婴儿到成人需要几天到几周的时间。
取决于物种和环境条件。
查明犯罪现场尸体上侵入的物种是什么。
观察其发展的特定阶段，
你可以追溯昆虫短暂的一生，直到它的人类宿主死亡为止。
李·戈夫正是这样做的，以确定受害者被谋杀的确切时间。
掌握了这些信息后，
警方可以核查任何嫌疑人的不在场证明。
初步分析显示，昆虫活动持续了约十天半。
我知道实际时间比这长。
我知道有很多文献可以佐证这一点。
戈夫怀疑，紧紧包裹的毯子可能使苍蝇的到达时间推迟了几天。
他意识到自己必须设计一个实验来模拟发现受害者尸体时的相同条件。
为了确定受害者何时遇害，
戈夫依靠的是生物学研究的一个基本要素，
一头死猪。
但要弄清楚这一点，
我实际做的是弄来一头50磅重的猪，复制了之前的包裹方法，然后把它放在类似的环境中，观察昆虫需要多长时间才能爬到猪身上产卵。
猪。
戈夫定期打开猪的包装，检查是否有苍蝇卵的迹象。
从受害者身上采集到的昆虫几乎全是蛆，
青少年，
或成虫。
虽然已经腐烂，
它出现的时间不够长，不足以吸引其他许多昆虫种类。
头两周过后，
苍蝇开始用完了。
接下来，我们就得进入所谓的继任问题了。
这就印证了这样一个观点：任何以人体为食的昆虫都会改变人体。
通过改变身体，
这样一来，它就对另一群昆虫具有吸引力。
它们觅食的行为又吸引了另一群人前来觅食。
以此类推。
在继承过程中，
昆虫学家预计，当昆虫到达尸体并开始进食时，会看到昆虫种类或多或少有序地从一种过渡到另一种。
视天气情况而定，
昆虫的数量和种类各不相同。
高夫改变了日照量，
在猪身上放置阴凉处和水，以模拟受害者尸体可能遭遇的情况。
但是第一批产卵的苍蝇花了多长时间才到达呢？
高夫没等多久就得到了答复。
猪尸体被露天放置两天半后，他才观察到第一批苍蝇。
包裹并捆扎。
高夫将猪实验中观察到的时间加到他最初估计的死亡时间十天半中。
他确信受害者在尸体于12月被发现前至少13天就已经遇害。
31日
多出的两天半时间起到了至关重要的作用。
戈夫的估计与受害者失踪的日期以及两周后（即新年前夜）发现其尸体的日期几乎完全吻合。
邻居们告诉调查人员，他们最后一次见到她是在12月的一个下午晚些时候。
17日
她僵硬地坐在本杰明·坦德尔皮卡车的副驾驶座位上。
被警方带回问讯，
本杰明同意接受测谎。
他失败了。
然后他要求聘请律师。
警方指控本杰明·坦德尔谋杀了他的妻子。
在他们准备接受审判时，
检方获得了更多证据，加强了指控。
侦探们发现，用来包裹受害者尸体的其中一条毯子与她家中沙发上的一条毯子的照片相符。
警方在她家中搜查时发现的血迹与她的血型相符。
本杰明·坦德尔因谋杀罗克珊·坦德尔而被审判并定罪。
11月24日，
1989年
他被判处终身监禁。
通过确定谋杀案的时间表，
戈夫将零散的线索转化成了确凿的证据。
不管怎样，博士。
戈夫确实对案件有很大帮助。
尤其是在审判期间。
你有一个受害者，
一名女性受害者
失踪两周了。
她丈夫编造的故事是她出门去参加聚会了。
去工作，
之后她可能和一些朋友出去了。
你可能会遇到这样一种可能性：她可能在尸体被发现前一周就已经遇害了。
而不是两周。
所以我认为在审判期间，
博士
戈夫的证词佐证了我们掌握的针对被告的许多间接证据。
至于她何时遇害。
虫子们已经发声了，
他们无声的证词使得一支尽职尽责的调查团队得以将凶手绳之以法。
别处，
远在数千英里之外的田纳西州山区，
昆虫帮助确认了一名失踪人员的身份。
散步时，
偶然发现了一些被啃得干干净净的骨头。
附近，
一颗饱经风霜的头骨藏着关键线索，可以帮助调查人员理清这些杂乱的遗骸。
田纳西州东部
坐落在坎伯兰山脉的山麓地带，
以清新的空气和迷人的小镇风情而闻名。
但其偏远的地理位置也使其成为处理谋杀受害者的理想场所。
1989年1月，
警方接到报警称，一名男子发现了一具被树叶覆盖的人类骨骼。
除了几块破布和一些首饰之外，
这里几乎没有留下任何痕迹表明这里曾经是一个生活的地方。
有呼吸的人。
警方未发现任何身份证明文件。
没有线索表明受害者是谁。
他们没有发现任何外伤痕迹。
但他们怀疑其中有蹊跷。
否则这些骨头怎么会出现在那里？
侦探们几乎没有找到任何线索来了解事情的真相。
除了一个干涸的黄蜂窝之外，
早已被其制造者遗弃。
这算得上是一条线索吗？
如需案件方面的帮助，
田纳西州调查局的官员联系了法医人类学家威廉·巴斯。
巴斯是解读人类遗骸的专家。
他首先确定了受害者的年龄和性别。
从骨骼的形状和大小来看，
他得出结论，这具骸骨属于一名去世时未满 18 岁的女性。
但她的死因仍然是个谜。
头骨上没有枪伤。
长骨和身体其他骨骼均未受损。
我们没有找到霍威德骨。
那是颈部的一块骨头，
这是你勒死某人后通常会得到的症状。
尽管调查人员急于查明女孩的死因，
他们首先试图确定她的死亡时间，希望以此找到她的身份。
这男孩就住在这栋房子里。
他现在在哪里？
他回家了。
夏天，
田纳西州人体上的软组织会迅速消失。
你我这样的身材，只需两周左右就能变成一副骷髅。
田纳西州的七月和八月。
如果你在冬天去世，
需要更长时间。
但如果你死于冬天，
到第二年春天或夏天，
大脑会腐烂，颅盖也会塌陷。
也就是头骨内部。
到那时，颅盖应该已经干燥了。
在犯罪现场，
巴斯看了看黄蜂窝。
知道制作时间将有助于他们确定受害者的死亡时间。
黄蜂需要干燥的地方筑巢。
巴斯推测，这颗头骨一定在地上放置了好几个月，才干燥到足以成为昆虫的合适栖息地。
所以这告诉我，头骨是在一月份被发现的，
里面有个黄蜂窝，
那个人已经死了，头骨也干了，因为至少这个黄蜂巢就是在那个夏天建造的。
为了证实他的发现，
巴斯联系了法医昆虫学家尼尔·哈斯克尔，请他帮忙确认受害者的身份。
Haskell 为全美各地的刑事调查提供咨询服务。
像所有昆虫一样，
黄蜂活着，
品种，
并以可预测的模式死亡。
在田纳西州，
它们在四月下旬或五月开始筑巢。
到了夏天，
巢穴里一片忙碌景象。
然后，
当天气转冷时，
黄蜂会逐渐死亡。
来年春天，这个循环又会重新开始。
了解了这一特定类黄蜂的生命周期后，我们就能推算出黄蜂建造巢穴所需的最短时间。
再加上六到八个月的时间，头骨才能清洗干净并干燥。
为了让蜂后在那里安家，
到 1988 年春天，头骨肯定已经完全干透了。
在黄蜂到来之前，
1987 年夏末，一群产卵的苍蝇和食腐甲虫一定在尸体上觅食，并清理了头骨。
巴斯和哈斯克尔都得出结论，这名年轻女孩最迟于 1987 年仲夏去世。
我们将黄蜂的发育时间与食用这种腐肉的普通昆虫的发育时间结合起来，估计出这个人可能在发现这具骨骼遗骸之前至少一年半就已经死亡了。
这是最短时间。
本来可以再长一点。
事实上，事实证明，尸体其实已经在那里很久了。
发现遗骸两年前的二月。
黄蜂窝为调查人员提供了他们迫切想要获得的信息。
他们得知女孩死亡的时间后，
他们开始调查她的身份。
他们将搜索范围缩小到 1987 年报告失踪的少女。
他们还注意到尸体附近发现的珠宝。
调查人员调取了一份报告，详细记录了一名年轻女孩失踪的案件。
报告附带的照片显示：
她佩戴的一些首饰与犯罪现场发现的首饰相同。
女孩名叫米歇尔·丹妮丝·安德森。
她失踪时年仅15岁。
丹妮丝最后一次露面是在1月9日的一个聚会上。
1987年。
第二天她没有回家，
她母亲报了警，说她失踪了。
在警方对她的失踪了解更多情况之前，
他们认为丹妮丝是离家出走的孩子。
调查人员只解开了部分谜团。
他们知道丹妮丝的名字，而且
由于她的年龄和骨骼状况，
她去世时身体健康。
他们确信丹妮丝是被谋杀的。
但他们仍然不知道该怎么做。
至今无人因谋杀她而被起诉。
案件仍未结案。
调查仍在进行中。
昆虫讲述的故事可以填补死亡调查中缺失的部分。
对于印第安纳波利斯郊区的侦探来说，
昆虫将成为解开三起离奇死亡事件的唯一线索。
以万亿计，
昆虫的数量远远超过地球上任何其他生物。
佛罗里达州热带生物学家詹姆斯·卡斯特纳研究昆虫已有25年之久。
而且这个领域肯定在不断发展壮大。
嗯，
大约10年前，
据估计，全世界昆虫物种总数可能在200万到300万之间。
最近，
热带雨林中已经开展了一些工作，例如对树梢和树冠进行喷雾处理。
这使得目前对世界昆虫物种总数的估计增加到 3000 万至 4000 万种。
昆虫通常不被人注意，或者完全被人避而远之。
他们因传播传染病而受到诋毁。
破坏庄稼，
以及其他种种令人痛苦的事情。
但如果没有食肉昆虫及其食欲，
动物尸体倒下后会留在原地，直到被细菌分解。
并非所有人都觉得虫子令人厌恶。
研究昆虫和其他所谓的低等生物并不是什么新鲜事。
它只是越来越普及，并且能够提供更好的信息。
法医昆虫学家杰森·伯德认为，昆虫有很多东西可以教会我们。
法医昆虫学自……以来就已存在。
13世纪的中国。
它已被广泛用于
欧洲和澳大利亚，
而且它在美国似乎普及得相当慢。
它目前如此广泛的应用实际上是自……以来才出现的。
20世纪50年代，以及仅在过去10年里，
它的人气再次飙升。
尽管它对刑事调查有明显的益处，
法医昆虫学不像医学或法律那样受人追捧。
法医昆虫学家人数稀少。
最多，
在美国，有几十位昆虫专家经常协助侦破谋杀案。
人们并不把虫子视为合作伙伴，
但它们却像害虫一样。
很遗憾，
大多数人把昆虫视为令人毛骨悚然的东西，应该避而远之，感到害怕。
而这大多是文化偏见，或者只是不了解昆虫的本质。
我认为任何花时间研究昆虫并了解它们生活方式的人，
了解它们展现出的极其有趣的行为，
即使不是深深迷恋，也一定会对他们产生兴趣。
对于那些愿意克服对窃听器反感的侦探来说，窃听器的好处有很多。
昆虫对调查的成败至关重要。
这是昆虫学家尼尔·哈斯克尔今天传达的信息。
来到威尔明顿的人
北卡罗来纳州。
他的使命很简单：
向执法部门介绍昆虫这个奇妙的世界，以及它们破解疑难案件的能力。
最终目标是让执法人员熟悉情况。
犯罪现场调查人员，
以及验尸官，
法医，
与，
首先，
在死亡调查中使用昆虫学证据的重要性。
其次，
培训这些调查人员如何收集信息，
识别并采集合适的标本，
然后是如何保存它，如何运输它，以及如何将其移交给合格的法医昆虫学家进行评估。
分析。
虽然昆虫无法以传统的方式进行交流，
他们对尸体的行为，对于那些懂得倾听的人来说，可以说明很多问题。
Haskell 在向警察和物证技术人员讲解法医昆虫学的精髓时，用死猪代替死人。
在他的训练课上，
Haskell 尽可能地模拟真实世界。
他可以。
他像对待死人一样摆放猪只，
被灌木覆盖着，
藏匿起来，看不见。
这些猪被放出来是为了吸引腐肉昆虫，这些昆虫在我们大多数环境中都普遍存在。
而且这种方法之所以成功，是因为我们知道在这些动物尸体下面会发现一些蝇蛆。
已经寄生在尸体上的虫害。
这就是我们在暴露了一段时间的人类遗骸上会发现的东西。
Haskell 的课程不适合胆小的人。
但是他的学生们在这里看到的事情，并不比他们在真正的谋杀案调查中可能发现的事情更糟糕。
该上下一课了。
收集蛆虫。
我们正在收集一些蛆虫作为标本保存。
我们还会收集一些蛆虫作为活体标本。
我们准备用肝脏来培育它们，我们称之为“蛆虫旅馆”。
今天我们要用到的是肝脏。
牛肝
我们放了15或20个……
20，
放25条蛆进去，然后封好。
把它放进这个罐子或容器里，
然后任其生长。
每天或每隔一天观察一次，看看它们的情况如何。
然后我们就可以，
最终它们会长成成虫，然后我们就可以对这些标本进行准确的鉴定。
雌蝇是昆虫攻击尸体的第一道防线。
如果某物死亡，
他们会找到的。
当雌性到达腐烂的尸体旁时，
她开始疯狂产卵。
蛆虫是由于尸体散发的化学气味吸引成虫苍蝇而产生的。
如今，苍蝇经过几个世纪的进化，已经能够选择性地捕食这种特定的猎物。
非常特殊的一种食物，
动物尸体的腐烂组织。
并非所有果蝇后代都能存活下来。
但是，母亲选择了现成的食物来源，给了饥饿的幼崽一个生存的机会。
这只雌性每次产卵数量从150枚到400枚不等。
寻找诸如鼻子之类的保护部位，
鼻部区域，
嘴，
还有眼睛。
那些鸡蛋……
这些蛋随后会经历一段时间，最终孵化。
根据温度不同，可能需要几个小时到一两天。
这些卵会孵化成第一期幼虫，
它还会继续生长发育几个小时。
然后蜕皮，再经历几次变化。
随着蛆虫的生长，
他们的食欲也是如此。
在它们的前两个阶段，
它们似乎永远不停地吃。
这些蛆虫个体聚集在一起，形成一个庞大的群体，它们一起进食、一起移动。
当它们呈这种蛆虫聚集状态时，
这个团块内部的温度会迅速升高。
非常高，
15、
甚至比正常室外气温或环境温度高出 20 摄氏度。
回到实验室，
哈斯克尔检查了蛆虫的数量。
幼虫的具体发育阶段和生长速度将为调查人员提供一个很好的信息，以判断尸体在露天放置了多长时间。
蛆虫起到过滤器的作用。
可以对它们进行检测，看它们是否从宿主身上沾染了化学物质和药物。
对于我们这些懂得倾听的人来说，
昆虫可以成为人类死亡情况的有力见证者。
1987年11月，
印第安纳波利斯郊区一个中产阶级社区的居民打电话报警。
他们很担心，因为他们已经好几天没见到年长的男邻居了。
他和体弱多病的妹妹和姑姑住在那里。
警察到达了这所房子。
无人应答时，
他们进去了。
房子里一片狼藉。
调查人员在厨房里发现了各种各样的垃圾。
未洗的碗碟
未吃完的饭菜
丢弃的银器
以及空包装。
车库里堆满了发霉腐烂的食物。
随后警方找到了房主。
倒在了客厅地板上，
显然已经去世一段时间了。
他们并不确定自己将面临什么，
调查人员请求支援。
随着更多侦探的到来，
邻居们开始聚集起来。
房子里几乎每一寸地方都堆满了垃圾。
警方想知道，究竟是怎样的人才会过着这样的生活。
警员们谨慎地检查了每一间房间。
搜寻工作很快出现了离奇的转折。
什么鬼？
天哪。
哦，
是吗？
调查人员震惊地在两间后卧室里发现了两名女性的木乃伊遗骸。
由于死因并不明显，
警方认定为谋杀。
雷吉·罗尼警官回忆起那令人毛骨悚然的发现。
由于我们不知道这里发生了什么，所以将其作为凶杀案现场处理。
我对身体的第一印象是：没有身体。
只剩下衣服了，就像一具木乃伊躺在床上一样。
和
我看着它，可以看到老妇人们过去戴的小圆帽和床单。
我可以看出所有的体液都渗到了床垫上。
它只是一具骨架状的木乃伊。
唯一的证据似乎就是大量的虫子。
主要是甲虫，
在两名女性的遗体上均发现了这种物质。
这里发生的绝非普通的死亡现场。
要解决这一切，需要采取非常规的手段。
调查人员在三起死亡事件现场面临着双重谜团。
受害者是如何死亡的？他们已经死亡多久了？
尸检或许能解答第一个问题。
但第二个问题似乎无解。
在犯罪现场，
侦探们一丝不苟地记录了每一项证据。
其中包括几只死苍蝇和甲虫蜕下的干枯外壳。
称为铸造皮。
每种昆虫都是一条重要的线索。
但调查人员并不确定如何解读这些证据。
他们还采集了在两具尸体附近发现的一种不寻常的棕色丝状物质的样本。
他们被自己的发现弄得百思不得其解，
他们意识到自己需要法医昆虫学家的帮助。
他们请来了尼尔·哈斯克尔。
他在停尸房与印第安纳大学医学中心法医科学团队的成员会面，准备进行尸检。
显然，我们必须确定这些人被困在那里的时间，因为在调查中，确定死亡时间非常重要。
很明显，这些人是谁。
他们去世时，
可能还包括他们的死亡地点和死亡方式。
因此，各个不同的法医学科都为拼凑出这个谜题提供了碎片。
就在那儿。
好的。
对于 Haskell 来说，
这意味着要确定寄生在每位女性遗骸上的具体昆虫种类。
谢谢。
还有……
哈斯克尔注意到两具女性木乃伊之间存在一个奇特的差异。
脸上大部分原有的血肉都还在。
而第二个则没有。
从第二个身体来看，
哈斯克尔收集了大量的空蛹壳，
或外壳。
这些，
他知道，
幼年丽蝇孵化成成虫后留下的。
但第一批木乃伊遗骸上只有死甲虫的痕迹。
为什么会有这种差异？
哈斯克尔知道，腐烂的尸体几乎会立即吸引产卵的雌蝇。
从其中一具木乃伊身上剩余的血肉量来看，
苍蝇似乎完全无视了它。
昆虫的生存依赖于天气。
它们的生长发育受季节影响。
哈斯克尔怀疑天气因素起了作用。
为了收集更多证据，
他去了发现尸体的那所房子。
两间卧室里，
他发现了甲虫蜕下的皮。
但其中一间卧室里却有大量完好无损的物品，
死甲虫。
在那间房间里，
他采集了三种不同物种的标本。
百叶窗被拉了下来。
他们倒下了。
但在那百叶窗后面，
我拉起百叶窗，在房间里四处查看。
尸体上爬出了几百只成年的干甲虫，它们试图爬到外面的门上，爬到了窗户边，但没能继续往前走。
于是，他们就死在了窗台上。
哈斯克尔仍然对在女人尸体上死甲虫旁边发现的类似铅笔屑的物质感到困惑。
起初，
他推测那是一种真菌。
然后他想起，在哥本哈根的一具尸体上也发现过类似的物质。
1962年的丹麦。
在他的实验室里，
哈斯克尔将这种物质放在显微镜下观察。
正如哥本哈根案件中的其他人所做的那样，
他鉴定出该物质是甲虫幼虫排泄的粪便。
这些粪便与已经木乃伊化很长时间的遗骸有关。
侦探们继续搜查这所房子时，
他们找到了一本姑妈写的日记。
在她最后一篇日记中，
日期为10月5日
1977年
姑姑说她的健康状况每况愈下。
她侄​​女的健康状况也同样不佳。
两者都不，
姑妈写道：
他还有很大的寿命。
这些信息对哈斯克尔的调查很有帮助。
他推测蚂蚁，
她的遗骸比她的侄女们更加骨化。
它一定是苍蝇还在活动的时候就死了。
那最晚也应该在秋季。
由于苍蝇是在天气较暖和的时候到来的，蚂蚁的身体肌肉比较少。
它们产卵了，
它们的幼虫已经把骨骼清理干​​净了。
哈斯克尔得出结论，这位姑妈，
两人中年纪较大的那位，
先于1977年10月去世。
侄女很可能在 1977 年 12 月下旬或 1978 年 1 月初去世。
由于侄女去世时正值一年中最冷的季节，所以她的遗体保存得更好。
周围根本没有产卵的苍蝇会被她遗体散发的化学信号吸引。
这些女性的死亡时间之谜终于解开了。
其他问题依然存在。
为什么这些女性死后还要被关在房子里十年？
警方只能推测他们的生活细节。
日记帮助我填补了一些缺失的记忆碎片。
姑姑在后院摔倒，摔断了髋骨。
她已经无法行动了。
姑姑受伤后不久，
她的侄女也摔断了髋骨。
随着两名女性健康状况持续恶化，这名男子日夜照顾她们。
在他姑姑去世后，
该男子决定将她留在屋内，而不是将她去世的消息告知任何人。
不久之后，
他的妹妹去世了。
他也决定对她的死讯保密。
他成功地维持了这场骗局长达10年。
为了避免被发现，
他总是订购足够三个人吃的食材。
他拒绝让送货员把东西搬进屋里，因为他担心气味会被人发现。
他坚持要把袋子从车库门底下塞进去。
这就解释了为什么车库里会有那么多没吃完、腐烂的食物。
随着天气转暖，
尸体散发的气味肯定令人难以忍受。
对邻居们来说，
那人挺友善的。
但他始终与他们保持距离。
当被问及他姑姑或妹妹的健康状况时，
他会含糊其辞。
有时他会抱怨说女人们让他整夜睡不着觉。
或提供他们的详细信息……
健康状况恶化。
值得注意的是，
邻居们都与他保持距离，从不踏进他家一步。
随着侦探们的进一步调查，
谜题的最后一块拼图终于到位了。
他们发现，这名男子在两名女子去世后至少收到了 14 万美元的欺诈性社会保障支票。
但这可能只是部分原因。
或许保留尸体的决定更多是出于同情而非贪婪。
他照顾他们很久了，每天24小时不间断地照料他们。
我认为他大概是无法狠心放弃自己的亲人。
印第安纳波利斯木乃伊案从未提起任何指控。
官方记录显示，这三人的死亡原因是自然死亡。
在他们去世之前，
他们指定教会为遗产受益人。
政府欠下的社会保障金已通过出售房产的部分收益偿还。
这些昆虫帮助侦探们破解了印第安纳波利斯木乃伊的奇案。
然而，尽管不寻常，
这只是像尼尔·哈斯克尔这样的昆虫专家所进行的数百项调查之一。
Haskell 表示，在尖端技术越来越多地介入刑事案件的时代，漏洞正成为强大的盟友。
例如，对从人体血液中发现的人类DNA进行分析，这些血液是由昆虫从人体吸取的。
蚊子吸血后身体膨胀。
它的腹部肿胀起来，
里面装的是人血。
你可以分析那份血餐样本中的人类DNA。
对蚊子也有效。
臭虫，
跳蚤，
现在还有虱子。
巨大的，
非常棒的工具。
研究昆虫就是研究生命顽强生命力和多样性。
然而，现代科学对昆虫生活仍有很多需要了解的地方。
尤其是在死亡调查方面。
据昆虫学家李·戈夫称，
许多细节仍不清楚。
我们需要将法医昆虫学建立在更坚实的统计学基础之上。
现在，
统计基础才刚刚开始发展，
我们需要对尸体的情况进行更多建模研究。
所以有很多研究要做。
我觉得大概
我现在的问题比15年前刚入行时还要多。
随着方法的改进，
随着越来越多的科学家进入该领域，并对昆虫行为了解更多，
法医昆虫学的价值将会增长。
当我们最初开始的时候，
实际上，我回到了
15年前，当我第一次接触法医昆虫学时，
执法机构认为我们有点疯，
我们当时真的有点怀疑我们能否给他们提供任何有用的东西。
过去一年。
过去15年来，通过与不同机构和不同群体的密切合作，
我们已经说服了他们。
实际上，
它是他们调查中非常强大的工具。
所以我觉得现在这种观点已经被广泛接受了。
无论我们的世界变得多么技术化，
最简单的方法有时反而是最好的。
有时候，最意想不到的信息来源反而最可靠。
慢慢地，
凶杀案调查人员开始意识到，即使是最小的目击证人，对谋杀案的调查也做出了不可估量的贡献。
一位母亲寻找女儿的旅程长达二十年。
她已经不知道自己的孩子长什么样了。
数字技术能否帮助找到她？
一名男子杀害了自己的家人，然后消失得无影无踪，长达18年之久。
雕塑家的作品能否让他现身？
两名猎人偶然发现了人类遗骸。
艺术家能否为骸骨赋予血肉，并为受害者取个名字？
法医艺术家将科学结合起来，
直觉，
以及制作遇害者和失踪者肖像的技能。
他们的工作可以帮助家庭团聚，或者帮助破案。
1994年冬天，德克萨斯州灰蒙蒙的天空下，
两名猎人擅闯卢博克郊外的私人土地。
但与他们当天在偏远的黄屋峡谷发现的东西相比，他们的进攻简直微不足道。
他们偶然发现了部分人类骨骼残骸。
旁边还放着一只白色高跟鞋。
尽管对他们的发现感到震惊，
他们知道如果他们报警，
他们会因偷猎而被罚款。
猎人们决定把骨头留给别人发现。
但当他们把所见所闻告诉朋友时，
他打电话给了警长。
猎人们同意带卢博克县警长办公室的副警长汤姆·沃森前往他们发现猎物的地点。
沃森立即怀疑这些遗骸属于一名谋杀案受害者。
为了掩盖罪行，尸体被抛弃在峡谷中。
只剩下头骨和几块骨头。
随着时间的推移，
动物一定是拖走了尸体的某些部分。
沃森指示他的副手们封锁一大片区域，以便搜寻更多证据。
犯罪现场被拍摄记录下来后，
他请来了县病理学家来检查这些骨头。
病理学家收集了这些骨骼，并将它们带回了实验室。
在那里可以检查他们是否有外伤迹象。
我认为我们没有本地居民失踪。
他证实了沃森的怀疑。
受害者遭到谋杀。
骨架上部有多处刺伤痕迹，
足以杀死一个人好几次。
该案件现已正式定性为谋杀案。
第二天，沃森再次来到峡谷，搜寻更多证据。
为了抓捕凶手，
他首先需要说出受害者的名字。
但他的搜寻并未发现任何身份证明。
他身上唯一的衣物就是一只鞋。
为了确认受害者身份，
他迫切需要更多线索。
我们首先要确定它的性别，是雄性还是雌性。
女性，
以及大致年龄。
将这些统计数据与我们当地可能存在的任何失踪人员信息进行比对。
如果我们在那里什么也没找到，
然后我们将搜索范围扩大到全州，包括新墨西哥州和俄克拉荷马州。
如果到那时我们仍然无法确认她的身份，
然后我们将其推广到全国。
搜救队找到了更多骨骼，幸运的是，几乎找到了受害者所有的牙齿。
仅此而已。
没有找到任何可以提示受害者身份或谋杀发生时间的个人物品。
沃森将骨头交给了一位法医病理学家，后者缩小了可能性范围。
他得出结论，受害者是一名白人女性。
18至24岁。
骨骼上的风化痕迹表明她至少已经去世两年了。
下颌的补牙和上颌的牙冠提供了更多可识别的特征。
对牙齿进行了 X 光检查，以便与同龄失踪白人女性的牙齿图表进行比较。
利用X射线，
沃森开始寻找匹配对象。
他追踪了数十条线索，
有些来自远至新泽西州的地方。
但没有一个牙齿记录与在黄屋峡谷发现的那名女性的牙齿记录相符。
他的调查毫无进展。
同时，
凶手仍然逍遥法外。
沃森需要的不只是受害者的骨骼和牙齿才能确认她的身份。
他需要给这个女人赋予一张脸。
为此，
他向美国一位顶尖的面部重建专家求助。
凯伦·泰勒在奥斯汀的德克萨斯州公共安全部工作了16年。
作为一名法医艺术家，
她通过还原死者生前的样貌来帮助辨认骸骨。
警方和媒体发布了她的照片，希望能够找到遗骸并确认身份。
运用她多年来发展出的各种技巧，
泰勒取得了显著的成功。
她为德克萨斯州各地的警察辖区提供服务，并参与全国各地的案件。
她的工作让她非常忙碌。
来自黄屋峡谷的这位身份不明的女子，是众多等待被揭开面纱的无名者之一。
拉伯克县警长办公室的副警长汤姆·沃森给我带来了一具在该地区发现的身份不明的白人女性的头骨，他要求我尝试根据这具头骨重建一张脸，以帮助他确认她的身份。
和
一位人类学家为研究这具骨骼而整理了相关信息并提供给了我。
因此，我从汤姆的报告中得知，我要画的是一个年轻的白人女性。
很遗憾，我没有其他更多信息。
没有衣服。
例如。
对我来说，衣着打扮是判断体重的一个非常好的线索。
从骨骼遗骸中分离出来。
她也没有头发。
这就增加了问题的复杂性。
尤其是女性的情况。
因为可用的资源实在太少了，
这个案子比有些案子要复杂一些。
由于没有受害者的衣物可以作为参考，
泰勒只能根据头骨上的线索来判断。
将脸部图像放置在人类头骨上时，
其中最关键的部分之一是确定肉的厚度。
泰勒依据法医人类学家制定的标准测量表，按性别和种族进行分类。
基于这些测量结果，
她剪出与皮肤平均深度相匹配的橡胶标记。
她将它们粘在头骨上的21个人类学地标上，
比如脸颊和下巴。
当标记物放置到位后，
拍摄头骨照片。
为了让泰勒准确地画出脸部，
照片必须与实物大小完全一致，不得有任何变形。
将透明纸覆盖在照片上后，
她用橡皮马克笔作为辅助工具来绘制面部轮廓。
这是重建图像的第一步，这或许能帮助确定受害者的身份。
泰勒也依靠科学公式来绘制眼睛。
鼻子，
以及其他功能。
人类眼球的平均直径在24至25毫米之间。
由于这也相当于美国的大小。
四分之一，
Taylor 有一个方便的工具，可以分别在每只眼睛上进行描绘。
我还从……得知
从一些眼科学书籍中了解到，普通人的虹膜直径为：
虹膜宽度，真的。
那是在
11毫米和13毫米。
在这个刻度上，我用红色小线标出了平均范围。
我询问了很多人，结果发现这对大多数人来说都适用。
大多数人的虹膜颜色都在这个范围内。
泰勒运用她的解剖学知识来绘制眼睑。
对许多人来说，
轨道，
或眼窝，
它的外缘有一块凸起的骨头。
牙槽内缘还有另一个骨性标志。
这些是横跨眼球并控制眼睑运动的韧带的附着点。
我们的上眼睑比下眼睑的弧度略大。
在现实生活中看人时，它们往往会略微下垂到虹膜上方。
接下来，泰勒画出了受害者的鼻子。
依靠一些经验法则和头骨提供的线索。
出奇，
我们确实掌握了一些关于鼻子的相当不错的信息，可以根据骨骼特征来预测一个人长大后鼻子的样子。
因为受害者是白人女性，
泰勒知道要加5毫米。
鼻孔两侧。
这代表鼻子的宽度。
如果受害者是非裔美国人，
泰勒会在每边增加 8 毫米。
鼻子底部的骨质棘突可以指示鼻子的突出程度。
因为那一点点骨头可以告诉我鼻子应该向下倾斜、向上倾斜还是保持水平。
因此，我正在观察侧面轮廓，以确定鼻棘的角度。
这给了我一些提示。
在这种情况下，
他的鼻棘向上翘得厉害。
所以我想要一个翘起的鼻尖。
她是个年轻女孩。
她长着一个很年轻的小鼻子。
鼻棘告诉我，它的鼻尖向上翘起。
当嘴部放松时，
嘴唇往往会遮住前六颗牙齿。
当我们微笑时，
我们露出多达十颗牙齿。
泰勒画出了身份不明的……
女人的嘴部表情放松，使她看起来比较中性。
所以如果我在犬齿外侧做个标记，
这样应该可以大致估算出嘴部的宽度。
如果你能看到这个……
牙釉质边缘牙龈线的染色情况可以让我们大致了解嘴唇的垂直尺寸。
再一次，
我知道她还年轻。
我知道她是白人。
所以我在画这张小嘴的时候，脑海里浮现的是一个年轻白人女性的形象。
从一颗没有面孔的头骨中，
泰勒很快就会塑造出一个女性形象。
她希望这能帮助确认受害者的身份，并最终抓获凶手。
当凯伦·泰勒为她那幅身份不明的女子肖像画做最后的润色时，
受害者的脸焕然一新。
这张图现在已经可以正式发布了。
泰勒的画作在电视和当地报纸上刊登了。
让任何认出这名女子的人有机会提供有关她的信息。
对于警长副手汤姆·沃森来说，
这次广播是此案的关键时刻。
这个案子在前六个月非常令人沮丧，因为我们一直无法确认她的身份。
在我们进行法医鉴定之前，我们已经几乎用尽了所有办法来确认她的身份。
图纸已完成。
一旦我们在媒体上播出这件事，
一周之内，就有两名来电者提供了死者的名字。
来电者将泰勒的画作认作贝琳达·K。
蒂勒里，
他已经失踪两年了。
其中一位来电者是蒂勒里的母亲，
她和女儿失去了联系。
屏幕上的那张脸带来了一种诡异的熟悉感。
现在，
名字与脸型相符，
泰勒获得了贝琳达·蒂勒里的驾驶执照照片副本。
她将它与自己的画作进行比较，研究相似之处，从而确定了蒂勒里的身份。
相似之处显而易见。
眼睛较窄，脸型却很宽。
宽阔的脸颊。
而且这个小鼻子和鼻子的宽度比例非常接近。
嘴巴大小几乎完全正确，而且下巴很宽，这一点也恰到好处。
为了更精确地识别，
泰勒将贝琳达·蒂勒里的照片叠加到受害者的头骨上。
当我能够将面部图像叠加到头骨上并开始进行比较时，
我用这种方法遇到了一些困难，
其中一个原因是，她的驾照照片中脸部略微侧转。
因此，我无法将鼻子的位置调整到正确位置。
然而，
当我把眼睛基本放在眼眶中央时，
我发现她的脸型宽度与我的画作以及头骨的轮廓相符。
所以，
我看得出来这相当有利……
比对之后，我们或许应该尽可能地查找此人的牙科记录，以便进行更准确的比对。在将受害者的牙齿X光片与贝琳达·蒂勒里医生的牙科记录进行比对之前，无法做出确切的身份确认。
德克萨斯州公共安全部的法医牙医大卫·杜阿尔进行了比较。
他发现骨骼结构相同。
补牙情况匹配。
两张X光片都显示同一颗牙齿有根管。
每部影片中的临时牙冠都一模一样。
博士
杜尔宣布比赛结果为胜负。
泰勒的工作确定了受害者的身份。
现在，追捕凶手的任务就落在了沃森副警长的肩上。
他首先采访了贝琳达·蒂勒里的朋友和邻居。
沃森得知蒂勒里曾有一个名叫特洛伊·阿姆斯特朗的虐待成性的男友。
有传言说，当她告诉他自己怀了别人的孩子时，他非常生气。
沃森弄到了一张阿姆斯特朗的照片，然后去找他。
他一路追踪他到了罗斯威尔。
新墨西哥州。
那里，
他搜遍了全镇。
他询问了当地人，
他竭尽所能地搜寻任何线索。
但阿姆斯特朗已经不在了。
他发现自己是贝琳达谋杀案的嫌疑人。
回到拉伯克，
随着沃森收集到更多信息，
贝琳达生命最后几天的景象逐渐清晰起来。
已经两年没有人见过她了。
那时有些人听说她和阿姆斯特朗一起去露营了。
他喜欢在黄屋峡谷露营。
那是一个他很熟悉的偏远地方。
前线发生了什么？
好的？
我会追上你的。
好的，
嗯，
拜托。
有人提到他几乎走到哪都带着一把大猎刀。
各个部分正在逐渐吻合。
看来心怀怨恨的阿姆斯特朗计划把贝琳达带到这个偏僻的峡谷，永远摆脱她。
他认为不会有人找到她的遗骸。
贝琳达去世后，
他告诉女友，他经常做噩梦，梦见自己从背后捅人一刀。
根据证据，
沃森获得了对特洛伊·阿姆斯特朗的逮捕令。
但他仍然不知道他的下落。
一年多以后，
1996年1月，
沃森收到了一条线报。
他发现阿姆斯特朗当时正和一位卡车司机朋友一起上路，这位朋友正在为加利福尼亚州的一家公司运送货物。
沃森迅速联系了货运公司。
他发现他们的卡车都配备了名为 GPS 的全球定位系统。
每辆卡车上的转发器都会向卫星发射信号。
随时告知公司它的位置。
他们告诉他，他要找的那辆卡车现在正在内布拉斯加州行驶。
几分钟之内，
沃森接通了内布拉斯加州警方的电话，要求他们设置路障。
他们派出多辆汽车去拦截卡车。
警察等待期间，
他们与沃森和货运公司保持联系，
时刻关注卡车的行踪。
他们知道什么时候会发生这种情况。
当卡车沿着高速公路疾驰而来时，
司机看到了前方的路障。
他试图逃跑，
但警方迅速采取了行动。
卡车停稳后，
警察介入了。
藏在里面的是特洛伊·阿姆斯特朗。
他因谋杀贝琳达·蒂勒里而被捕。
到现在为止，
对他不利的证据越来越多。
他的前女友和其他人承认，他曾向他坦白杀害了蒂勒里。
12月5日
1996年
阿姆斯特朗因谋杀罪被判处终身监禁。
Karen Taylor 对 Belinda K. 的栩栩如生的重建
蒂勒里是破解这起疑难案件的关键。
如果没有它，
受害者将永远无法被确认身份。
凶手始终没有被绳之以法。
就像她接受训练成为的那种艺术家一样，
泰勒依靠笔和纸来捕捉肖像。
别处，
科学家们开始运用数字技术来实现类似的目标。
在科罗拉多州立大学（位于柯林斯堡），
他们正在研发能够以激光束般的精度将人脸与头骨进行匹配的设备。
机械工程教授帕特里克·菲茨霍恩和一名研究生将计算机辅助设计与激光技术相结合。
他们创建了一个可以扫描三维物体并在计算机中重建它们的系统。
这台机器能够构建三维表面网格，
计算机表面网格
一个人类头骨，我们可以把它放到电脑上玩。
我们可以根据需要调整规模。
我们可以把它在太空中移动。
当头骨在盘子上缓慢旋转时，
一束激光以 10,000 到 50,000 个点照射它。
传感器测量光束在每个反射点反射后所行进的距离。
结果被输入到计算机中。
它会生成头骨的数字版本。
该图像是虚拟的。
但它的应用却是真实存在的。
显然，我们当时想要做的就是将它固定在空间中，以便拍摄扫描的面部照片，并将照片映射到头骨上，看看是否匹配。
同时还扫描了头骨潜在主人的照片。
可以对数码照片进行清理和锐化处理。
这里，
菲茨霍恩将照片处理成半透明的，
这样他就可以把它叠加到头骨上。
现在他可以比较它们的特征了。
这里可以看到牙齿。
那是鼻梁。
这是眼睛。
那里有眼球和它的眼球。
还有另一只眼球和它的眼球。
这里是颧骨的末端。
这里的下颌线。
现在，
法医艺术家依靠自己的最佳猜测来判断照片是否与头骨相符。
他测量尺寸，并将照片叠加到头骨上。
但如果照片是从一个奇怪的角度拍摄的，
这可能会扭曲结果。
现在我们看到的是头骨的朝向。
你可以看到它在这里相对于照片是如何旋转的。
所以，这里，
这就是照片所在的飞机。
你可以看到头骨相对于它的倾斜角度。
再次，
试图将头骨对齐。
相对于相机拍摄照片时面部的方向而言。
菲茨霍恩可以旋转头骨并重新调整扫描的面部照片的方向，以最大限度地减少变形。
有些照片不够清晰或变形严重，无法进行后期处理。
违背了达成100%匹配的努力
肯定。
但菲茨霍恩坚信他的方法要精确得多。
比以往的方法主观性更低。
我非常兴奋的一点是，有可能在头骨上取下四到五个点。
在面部选取四到五个匹配点，
并尝试计算是否存在匹配项。
我们希望能够通过计算机对这种拟合进行数值计算，然后能够说出类似这样的话：
这是95%
匹配概率为 35%。
匹配概率。
随着帕特里克·菲茨霍恩和他的同事们不断完善他们的计算机人脸匹配系统，
路易斯安那州的法医艺术家们肩负着不同的使命。
与其运用数字技术来识别死者身份，
他们希望利用它找到幸存者。
在这种情况下，
一名失踪超过20年的女孩。
1976年，
在路易斯安那州的一个小镇上，
家庭争吵升级。
这并非吉内瓦·马丁和她十几岁的女儿第一次发生争吵。
但原本典型的母女冲突很快就演变成了一场
吉内瓦·马丁经历了21年的磨难。
她当时16岁，
你知道。
她表达了自己的意见。
我表达了自己的意见。
她错得并不比我错得更离谱。
争论结束了。
和之前的许多人一样。
两人一句话也没说，各自继续干活。
然后唐娜决定离开。
她说她要去奶奶家。
当时是下午2点30分。
到5点，
她还没有回来。
于是，她忧心忡忡的母亲便去她祖母家寻找她。
但唐娜不在那里。
她祖母说唐娜去了隔壁和她的佩吉阿姨打牌。
出色地，
我当时没想那么多。
回家了。
当她9点钟还没回家时，
我们去了
那是佩吉的家，没有唐娜。
唐娜·马丁之前就离家出走过。
但这一次，她似乎不会回来了。
尽管多次尝试寻找她，
将近一年过去了，吉内瓦·马丁才听到女儿的消息。
然后，
唐娜的一位朋友告诉吉内瓦，她在路上搭讪了唐娜，然后开车送她去了她在巴吞鲁日合租的一间公寓。
日内瓦，
她非常想和女儿和好，
去找她。
但当她到达那里时，
公寓是空置的。
邮箱上只剩下唐娜的名字了。
经理证实唐娜一直住在那里。
我把唐娜的照片拿给她看了。
她告诉我，
是的，
这是和另一对夫妇一起住在公寓里的年轻女孩。
从那里开始，
我们什么也没找到。
尽管她为了找到女儿做了很多事，
这条线索20多年来一直没有进展。
今天，
吉内瓦·马丁希望路易斯安那州立大学的研究人员能够帮助再次加热这片区域。
法医人类学家玛丽·曼海姆和法医艺术家艾琳·巴罗利用计算机模拟衰老过程。
如果他们能准确地还原出37岁的唐娜·马丁如今的容貌，
她的母亲或许有机会找到她。
路易斯安那州立大学法医人类学和计算机增强服务中心
或 FACES，
这是一个雄心勃勃的项目，旨在收集有关人脸细微特征的数据。
其目标之一是制定人类颅骨组织厚度的精确测量标准。
法医艺术家利用这些信息，试图根据仅存的骨骼重建人脸。
到目前为止，
他们依靠对尸体的测量结果。
曼海姆认为，使用活体受试者将产生更准确的测量结果。
通过使用活体模型，
曼海姆可以从更广泛、更完整的统计范围中进行选择。
虽然受访者身份保密，
他们的年龄，
性别，
种族，
高度，
重量，
其他个人信息也成为计算机数据库的一部分。
测量组织厚度，
她使用超声波扫描仪。
就像用来展示子宫内胎儿的那些照片一样。
扫描仪利用声波反射头骨。
通过测量波浪返回所需的时间，
计算机计算出从皮肤到骨骼的组织精确深度。
这个过程在头骨上的 19 个点重复进行。
我们已经扫描过
400，将近500人。
他们的年龄从两岁到大约 74 岁不等。
尺寸有很多种，
许多不同的种族群体，
所以我们要把它们分开来看。
高度，
重量，
年龄，
ETC。，
我们将制定标准。
曼海姆扫描了同一家族几代人的面部。
数据将显示家族相似性如何随时间变化。
曼海姆和她的同事们也正在利用计算机来展示失踪儿童的面部特征。
随着年龄增长，它可能会变成这样。
有幼儿的情况下，
第一步是拉伸孩子的面部特征，以反映头骨的生长。
在这种情况下，
一名五岁儿童失踪，至今已失踪五年。
巴罗将这名孩子描绘成10岁时的样子。
电脑的拉伸工具将人脸分割成网格。
然后你只需将该网格的每个交叉点向下移动几步。
好的。
所以，这就是拉伸的部分。
当我们让孩子长大时，
当然，我们首先需要的是孩子的照片以及她父母的照片。
或兄弟姐妹，
或者她长得最像的父母或兄弟姐妹。
现在可以将这张脸与她直系亲属的脸合成一张图像。
只需点击一下鼠标，
巴罗带来了失踪儿童的特征
到前面去。
为了保持她独特的外貌，
眼睛和眉毛，
我们会稍微恢复她鼻子的形状和嘴巴的形状。
然后我们就会……
恢复
或者，因为她是，所以会把她父亲的牙齿放在显眼的位置。
在这张照片中，
这名儿童已经失踪五年了。
所以，我们让她从五岁一直进步到十岁左右。
所以到那时她的牙齿应该已经……
当然，
乳牙会脱落，她会长出恒牙。
所以我们就用了父亲的牙齿来制作这幅画。
计算机可以轻松地进行这些操作。
但巴罗必须做出回应。
她依靠自己的判断来决定要修改哪些特征。
孩子会长得像父母还是更像兄弟姐妹？
这是她饰演年迈的唐娜·马丁时需要回答的问题。
要描绘出她如今可能的样子，将是一项巨大的挑战。
她必须年满21岁。
唐娜的脸不会被拉扯，因为她只有16岁。
她的面部发育已经完全完成。
好的。
巴罗将专注于其他技术。
第一的，
将与唐娜如今年龄相仿的家庭成员的照片扫描到电脑中。
因为家庭成员往往年龄相仿，
这将有助于巴罗在决定如何让唐娜年老时做出决定。
通过研究照片，
巴罗可以开始看出亲属们在哪个阶段开始出现眼角纹或嘴角纹。
以及它们的严重程度。
她还能看出下巴何时开始下垂，脖子何时开始松弛下垂。
她长得和她的姐妹们一点都不像。
正如我预料的那样。
她和她母亲长得一点也不像。
所以我们没有她父亲那个年纪的照片。
所以
我决定最好的办法就是尝试让她和她母亲融合在一起。
将唐娜·马丁16岁时的形象与她母亲40岁时的形象融合在一起，
巴罗必须先对照片进行对齐和调整大小。
唐娜的照片是四分之三侧面照。
为了与她母亲的风格保持一致，
巴罗必须调整它以显示正面视图。
现在的问题是，母亲的照片比她自己的照片大得多。
所以接下来我要做的就是调整母亲照片的大小。
这意味着要缩小它的尺寸，以便能装下另一个。
巴罗耐心而细致地将这些照片合并在一起。
她确保唐娜的五官保持突出，
同时，她还从母亲的形象中汲取了一些肢体语言的灵感。
然后她抹去了唐娜16岁时的发型，
这样就可以加入更成熟的风格。
最后，
转变已经完成。
这
16岁的唐娜·马丁已经37岁了。
出色地，
它看起来很像我们家。
奇怪的是，
看起来更像我丈夫的家人，而不是我自己的。
吉内瓦·马丁将负责在全国范围内发布唐娜的照片。
她希望这最终能让她与女儿团聚，并结束这场持续了 21 年之久的、悬而未决的争吵。
一位法医艺术家的作品或许能帮助一位女儿找到她的母亲。
在法医艺术领域最受赞誉的案例之一中，
另一位艺术家利用自己的技能引导警方抓获了凶手。
1971年，
一个繁荣社区平静的表面被一起残忍的罪案打破了。
一位成功的会计师，
约翰·埃米尔·利斯特
他和家人住在韦斯特菲尔德的一栋豪宅里。
新泽西州。
后来他的境况每况愈下。
所以，在1971年11月，
List开始了新的生活。
但首先，
他不得不结束目前这段婚姻。
他杀害了自己的全家。
他的妻子，
三个孩子，
还有他年迈的母亲。
然后他把尸体拖进舞厅，整齐地排列成一排。
他尽力把地板上的血迹清理干净。
他还坐下来写了一封长长的忏悔信。
他讲完后，
他最后一次离开了家。
一个月后，韦斯特菲尔德警方接到一名妇女的报警电话，称她对邻居的情况感到担忧。
她没看到他们回家。
他们的灯日夜亮着，直到一盏接一盏地烧坏了。
我又回来了。
我觉得我们必须进去。
警察到达现场时，
他们发现了一座无人居住、亟需修缮的豪宅。
他们绕着房子外面找了一圈，直到找到一扇开着的窗户。
他们进去的时候，
他们完全不知道等待着他们的是什么。
空气寒冷，弥漫着腐烂的气味。
他们在黑暗中继续寻找，最终在舞厅里找到了利斯特一家。
依然整齐地摆放着，
死了一个月。
这是韦斯特菲尔德警方见过的最骇人听闻的谋杀案之一。
侦探介入后，
他们找到了利斯特使用的枪支和他的认罪信。
List是教会的活跃成员，他将这封信寄给了他的牧师。
其中，
他解释说，他已经无力养家糊口了。
然后支付他妻子坚持要他们购买的那栋豪宅的费用。
他担心家人靠救济金度日，会过着屈辱的生活。
他还对妻子和孩子不再去教堂感到难过。
他觉得女儿对表演产生了错误的兴趣。
这有可能否认她作为上帝子女的身份。
至少，
他总结道：
我确信他们现在都已经上天堂了。
在杀害家人之后，
李斯特把车停在纽约肯尼迪机场，然后乘公共汽车离开这座城市。
他精心掩盖了自己的罪行。
一个月后才有人发现他失踪了。
警方和联邦调查局展开了全球范围的搜捕行动。
但什么也没找到。
18年后，
新泽西州侦探伯纳德·特雷西仍在调查此案。
他将做最后的努力，求助于那些将艺术和科学结合起来研究人脸老化的专家，以找到约翰·埃米尔·利斯特。
如果能准确地描绘出约翰·利斯特中年时期的形象，或许就能引起某些人的注意，让他们举报他。
关于约翰·利斯特案的调查，我可以告诉你一件事：
回到1971年，
这是一项最先进的调查。
特雷西于1974年被指派负责此案。
接手了此前已调查此案三年的侦探们的工作。
这项调查是新泽西州警方开展过的最彻底的调查之一。
在他们寻找线索的过程中，
侦探们对利斯特及其家人进行了心理侧写。
我们对受害者做了一些简要介绍。
那是约翰·利斯特。
他的长子。
他的儿子，
弗雷德里克，
当时他13岁。
还有他的女儿，
帕特里夏，
当时16岁。
虽然到 1974 年，这起案件已经逐渐平息，
特雷西坚信约翰·利斯特还活着。
通常情况下，当一个人杀害自己身边的人时，
此后不久，他们便自杀了。
如果他之后没有被发现死亡，
一名自杀受害者
我相信那样的话，他现在应该还活着。
问题只是地点。
为了弄清真相，
特蕾西说服了一位电视制片人，将此案纳入一个关于逃犯的系列报道中。
制片人，
反过来，
他们聘请了费城法医艺术家弗兰克·本德，为利斯特雕刻出他 63 岁时的面部轮廓。
这座雕塑将出现在电视上，供数百万人观看。
如果本德能在犯罪发生18年后还原出约翰·利斯特的大致面容，
他或许终于会被找到。
为了帮助他发挥想象力，为一张脸增添岁月痕迹，
本德仔细审查了调查对象的背景和习惯，
明知他们不太可能改变。
行为会影响人的衰老方式。
在开始 LIST 项目之前，
本德对他的研究对象进行了深入的研究。
他与法医心理学家和警方专家探讨了 LIST 的心理方面问题。
你穿着西装打着领带去修剪草坪，
你并不放松。
它讲述的是……
无法保持控制。
他可能还会穿着同样的衣服。
同款领结。
这一切都不会改变。
你知道，
我一直都去教堂，每个星期天都去，而且尽可能经常去，想感受一下他所在的环境到底是什么样的。
警方提供的任何有关利斯特生平的线索都帮助本德想象出他衰老后的样子。
生活方式，
发型，
爱好。
遗传因素。
然后，我会像在很多案例中那样，自己进行心理评估；或者像这次一样，请一位法医心理学家与这个人进行反复沟通。
在镇上四处逛逛，也许能待上两三天。
真正了解这个人，
设身处地地为他们着想，从某种意义上说，让自己变成他们那样的人，这样我就可以在视觉上始终领先他们一步。
为了获得对衰老过程的科学认识，
本德尔参观了宾夕法尼亚大学医学院。
在这里，他咨询了博士。
斯科特·巴特利特
一位擅长颅面外科手术和修复先天性面部畸形的专家。
博士
巴特利特对衰老过程的了解，
正如在人脸上所反映的那样，
这使他成为一名宝贵的盟友。
本德对利斯特耳朵后面手术留下的疤痕感到好奇。
那道疤痕从他的耳朵一直延伸到至少衣领处。
我猜想，画耳朵的方式大概是这样的：
更偏向头部一侧，
我猜想肯定会有的。
如果他做过开放式乳突手术，
他背部可能留有一道比较明显的疤痕。
博士
巴特利特指出，随着李斯特年龄的增长，
他脖子上的皱纹和褶皱可能会使疤痕不那么明显。
两人还讨论了衰老如何影响眼睑和眉毛。
18 年间可能会发生显著变化。
此处为眼睑附着处，
也就是眼睛的外眼角和内眼角。
我认为不会有太大变化。
我认为我们现在看到的是这种兜帽式的伪装。
软组织的松弛下垂使身体向下倾斜。
与年轻人那种清新向上向外的眼睑角度不同，这里的眼睑角度是向下向外倾斜的。
最终，
弗兰克·本德会运用自己的直觉来分析他所了解到的案情。
本德从事雕塑创作已有30多年，
他的作品曾在全美各地的画廊和博物馆展出。
我的研究方向主要是人类行为学。
我喜欢与人交往。
当我去海滩时，
比起大海，我更喜欢观察沙滩上的人们。
它们如何互动，
它们长什么样？
区别在于：
是什么让每个人都各不相同？
一个人。
他开始创作约翰·李斯特的雕像，
本德遇到了麻烦。
他需要构建一个三维模型，
然而，唯一能找到的利斯特照片却是正面照。
没有一张是四分之三侧面或侧视图。
本德会凭借他作为商业摄影师的经验来研究照片，并根据高光和阴影分析照片的三维立体效果。
现在还有逃犯，
你有旧照片。
对付逃犯最重要的是什么？
我发现，
就是要待在颅骨的范围内。
与面部重建相同。
这就是相似之处所在。
如果你拉长
头部。
你，
理论上来说，
正在改变头骨的形状，
基金会，
下。
当他创作雕塑作品时，
他用由以下材料制成的醋酸纤维薄膜检查了自己的作品：
一张20年前的照片。
我找一张旧照片，把它放大到我认为的真人大小。
制作醋酸纤维覆膜，
然后把它放倒。
我在创作雕塑的过程中，会仔细观察，确保作品没有超出头骨的轮廓范围。
当一张脸开始从黏土中显现出来时，
本德对约翰·利斯特的思想进行了越来越深入的探究。
我觉得约翰·利斯特想成为某种……
从某种意义上说，
一个普通人。
你知道，
想融入人群，
不想惹麻烦。
他想要平静的生活。
这是他从未从妻子那里得到的。
这开始加剧他的焦虑情绪。
我真的相信他试图通过教会来实现这件事。
并且正在接收。
但他回到家后，
完全超负荷了。
初步雕塑完成后，
本德和他的助手制作了一个石膏模型。
那挺好的。
一点一点地，
本德的雕塑逐渐成形。
到现在为止，
本德对利斯特的脸比对自己的脸更熟悉。
当逃犯的半身像从模具中取出时，
弗兰克·本德准备为杀手的脸部添加最后的细节。
约翰·埃米尔·利斯特
在杀害了他的家人之后，
逃亡了18年。
警方能否找到他，取决于弗兰克·本德能否凭借直觉想象出约翰·利斯特早期的样子。
60年代。
本德猜测利斯特的发际线继续后移。
正如他之前的照片中已经开始出现的情况一样。
他根据对利斯特生活方式的评估，给他加上了双下巴。
他不是那种喜欢运动的人。
他是个喜欢吃土豆和肉的人。
至于眼睛方面，
你知道，
你可以看出他开始练出一些台词了。
我看上去有点累。
你看，
他有，
我亲手雕刻了领带、衬衫和外套。
你知道，
他身上的那件西装外套，
因为他总是会穿着那件衣服。
本德意识到，多年来隐瞒自己的所作所为会对利斯特造成影响。
这影响了他下垂嘴角的决定。
你可以看到嘴角向下垂了下来，
而不是向上，
就像照片里那样，
我会马上带过来。
你看。
20年后他们是如何出现的？
我要让他们下去。
不是他整个嘴巴都向下移动，
只有边角。
再次，
不仅仅是衰老，
但害怕被抓。
最后，
本德为年迈的李斯特挑选了一副眼镜。
他试图找到一种风格来定义一个杀害了全家的男人。
但他却自称是基督徒。
他选择了厚重的黑色镜框。
认为李斯特可能会采用一种朴素的风格，
他那威严的眼神足以让别人打消探究他过去的想法。
现在，他的雕塑作品已经可以向全国展出了。
5月21日，
1989年
全美数百万人都参观了弗兰克·本德创作的约翰·埃米尔·利斯特的雕塑。
画像的相似度足以抓到凶手吗？
我的天啊，
那是鲍勃·克拉克。
瑞奇：是吗？
那是克拉克先生吗？
是的，
看起来是这样。
其中一位观众是来自丹佛的女士，
科罗拉多州。
当她看到那尊半身像时，
她打了个电话。
她说，这房子看起来和她以前的邻居一模一样。
罗伯特·P.
克拉克，
搬到弗吉尼亚州的人。
联邦调查局？
是的，
请问您能指引我们去罗伯特·克拉克的办公室吗？
请？
啊，
是的，
克拉克先生的办公室。
根据这条线索，
联邦调查局探员在里士满的一间办公室里找到了一名自称罗伯特·克拉克的男子。
弗吉尼亚州。
在犯下骇人听闻的谋杀罪行并逍遥法外多年之后，
李斯特即将迎来他作为自由人的最后时光。
当特工们接近他时，
他坚称自己不是约翰·李斯特。
但他脖子上有一道明显的疤痕。
他的指纹与凶手的指纹相符。
就这样，
特工们掌握了确凿无疑的证据，证明罗伯特·P.
克拉克和约翰·埃米尔·利斯特实际上是同一个人。
自谋杀案发生以来，
约翰·利斯特再婚后，重新开始了他的会计师生涯。
他自信地认为，他在 1971 年犯下的罪行永远不会再困扰他。
对于侦探伯纳德·特雷西来说，
这是一段不可思议的旅程的终点​​。
冷血杀手在潜逃18年后终于落网。
据各方报道，
弗兰克·本德创作的半身像与约翰·利斯特本人惊人地相似。
我认为，如果有人看了那尊半身像后还有任何疑虑，那它就会成为压垮骆驼的最后一根稻草。
就是那个。
如果他们之前还有犹豫要不要打电话，然后他们看到了逮捕行动，
那件事会把他们逼到绝境，然后他们会说：
我接到一个电话，
这就是他。
约翰·埃米尔·利斯特因谋杀家人而被定罪，并被判处五个连续无期徒刑。
他和毫不知情的新婚妻子在弗兰克·本德的雕塑作品在全国展出的当晚，正在参加一个教堂活动。
因此，
他们错过了那场让约翰·利斯特的人生再次焕发活力的演出。
在新泽西州立监狱。
带着照片，
科学数据，
心理特征分析
以及艺术天赋
法医艺术家为悬案注入了新的活力。
利用他们对人体生理和人性的独特了解，
他们可以帮助寻找失踪人员，
追踪凶手的历史轨迹，
将凶手绳之以法。
酒店前台失踪了，
身后留下一道血迹。
调查人员已经锁定了嫌疑人，
但如果没有受害者，
他们能指控他什么罪名？
据报道发生了一起枪击事件。
但调查人员没有证据证明此事确实发生过。
直到他们能够分辨事实与虚构为止。
他们没有胜诉的可能。
一张失踪的沙发会是解开一名女子失踪之谜的关键吗？
检方不弄清一系列奇怪线索的含义，就无法罢休。
谋杀通常是最显而易见的犯罪。
受害者的
尸体使暴力事件的目击者噤声。
但当他们无故失踪时，他们的无声证词可能就无人听见了。
孟菲斯，
田纳西州
一座繁荣的南方城市。
比尔街的家，
布鲁斯，
还有埃尔维斯·普雷斯利。
但在1997年，
这里曾发生过一起致命的谜案。
2月8日凌晨，
一名男子抵达孟菲斯的一家汽车旅馆。
当拨打前台电话无人接听时，他开始感到担忧。
他去查看了一下。
店员好像不见了。
他没在大厅里看到任何人。
但柜台上有血迹。
办公室安全门开着。
他注意到镜框上还有更多血迹。
确信出了什么问题，
他离开后打电话报警。
当
孟菲斯警方到达现场时，
他们在汽车旅馆入口外发现了血迹。
污迹表明有东西在人行道上拖拽过。
他们在里面发现了更多线索。
虽然办公室没有显示出强行闯入的迹象，
收银机开着，里面空空如也。
但附近一个静静躺在那里的钱包引起了他们的注意。
他们不相信一个女人会自愿把它留下。
钱包里还有钱。
以及支票簿，
信用卡
以及以 Ricky Ellsworth 名义持有的驾驶执照。
接到警方通知后，
汽车旅馆经理赶到后确认，值班接待员是里奇·埃尔斯沃思。
她说瑞奇和她丈夫就住在附近。
大学教师，
还有两个孩子。
值得信赖的，
可靠的员工
她不是那种会中途离开的人。
犯罪情况表明，这不仅仅是一起抢劫案。
警方怀疑这名店员遭到绑架。
警方在现场进行勘查时
其他重要细节也开始浮出水面。
办公室安全门装有密码键盘。
但它是打开的，没有丝毫被篡改的迹象。
要么有人知道这段代码，要么就是有人知道这段代码。
或者店员已经把门打开了。
对调查人员而言，
这表明瑞奇·埃尔斯沃思可能认识绑架她的人。
尽管警方已经开始怀疑存在谋杀行为，
他们完全没有预料到隔壁浴室里会是什么样子。
现场有激烈搏斗的痕迹，而且血迹斑斑。
流水水槽里放着一个小手电筒。
马桶座圈被从铰链上扯了下来。
湿的，
床单上沾有血迹，表明有人曾试图打扫房间。
不仅瑞奇·埃尔斯沃思失踪了，
但现在看来她似乎受了重伤。
R.G.上尉
摩尔，
谁负责犯罪现场勘查小组？
我担心会发生最坏的情况。
当我们没有找到尸体，也不知道究竟发生了什么事时，
我们会像处理凶杀案一样处理它。
我们对场景进行处理，
我们采集血样，
我们会收集现场所有能找到的证据，并保留到我们弄清楚掌握了什么为止。
调查人员希望这些证据能帮助他们找到里奇。
一辆警车带来了受害者的丈夫，
唐·埃尔斯沃思
去汽车旅馆。
他说他和瑞奇婚姻幸福美满。
他告诉警方，他的妻子是一个善良的人，业余时间在基督教监狱事工部门工作。
每年圣诞节，
她为囚犯们烤了馅饼。
但埃尔斯沃思说，他们的婚姻并非一直如此平静。
他们曾分居两年。
她曾与一名男子交往，该男子对她进行性侵犯，并因此入狱。
埃尔斯沃思说，这名男子名叫迈克尔·里默。
现场勘查结束后，
调查人员返回警局，对迈克尔·里默进行背景调查。
他们在文件中发现的内容令人不寒而栗。
里默高中辍学，有吸毒和暴力史。
1989年，
他被判犯有抢劫和残忍殴打里奇·埃尔斯沃思的罪行。
里默之前袭击里奇的细节引起了侦探罗伯特·申威尔的怀疑。
他在犯罪现场的行为基本上与他在汽车旅馆的清理工作如出一辙。
或者试图清理，
证据。
我们立即开始寻找迈克尔·里默。
同时，
侦探们缩小了瑞奇失踪的时间范围。
他们发现有一对夫妇凌晨1点15分曾与她联系过。
但当另外两人在2点30分左右试图退房时，
她当时不在那里。
侦探们找到了一名目击者，该目击者称他大约在2点15分将车开进了汽车旅馆。
希望能租个房间。
但他看到柜台后面有个男人指关节流血，于是没有登记就离开了。
他还注意到一辆四门栗色轿车倒车停靠在路边。
它的后备箱和车门都可以打开。
根据他的描述，
警方根据画像合成了汽车旅馆里那名男子的外貌特征。
使用身份识别工具包，
一系列可根据需要组装的面部部件和特征，
嫌疑人的脸逐渐清晰起来。
他长得像迈克尔·里默。
随后，侦探们要求证人查看一本包含50多张嫌犯照片的相册。
包括里默的。
当他无法确定里默就是那个指关节流血的人时，他们的希望破灭了。
侦探们从一位同事那里得知，瑞奇最近收到了一张来自密西西比州迈克尔的生日贺卡。
她拿着卡片到后面的办公室去看，
但他生气了，把它扔掉了。
侦探们越来越清楚，如果他们想找到里奇·埃尔斯沃思，
他们需要找到迈克尔·里默。
他们从他工作的汽车修理店开始调查。
自周五以来，就没人见过他了。
瑞奇失踪的前一天。
他把工具和工资都留在了身后。
还有一个关键事实浮出水面。
当我们和那里的员工交谈时，
据称，这辆栗色四门轿车是迈克尔·里默的车。
于是我们决定要追踪并查明迈克尔·里默是从哪里弄到这辆四门栗色汽车的。
这辆车没有登记在里默名下。
如果不是他的，
侦探们想知道他是从哪里弄来的。
他的同事派侦探去询问里默的另一位朋友，这位朋友告诉他们，他自己的那辆栗色四门轿车一个月前被盗了。
就在他最后一次见到里默之后不久。
四天后，
瑞奇·埃尔斯沃思仍然下落不明。
迈克尔·里默也是如此。
希望能找到他下落的线索，
警方讯问了他的兄弟。
理查德·里默说他最后一次见到迈克尔是在2月9日早上。
就在瑞奇·埃尔斯沃思失踪几个小时后。
早上9点30分左右，迈克尔开着那辆栗色汽车到达时，看起来筋疲力尽。
他问理查德是否知道如何去除后座上的血渍。
然后，
迈克尔从车里拿出一把沾满泥巴的铲子，刮掉靴子上的泥巴。
理查德还告诉警方，迈克尔声称里奇是为他买的这辆车。
在里默声称自己找到了上帝之后，她曾去监狱探望过他。
理查德知道，在他出狱后，两人见过面。
但不知何时起，
友谊破裂了。
到现在为止，
两周过去了，
仍然没有人见过或听到过瑞奇·埃尔斯沃思的消息。
侦探们已经放弃了找到她生还的希望。
以及他们的头号嫌疑人，
迈克尔·里默
仍然让他们失望了。
如果他们想证明这是一起谋杀案，就必须在被盗车辆中找到他。
我签发了针对迈克尔·里默的盗窃罪逮捕令，并在逮捕令中指出，当他被找到时，
或者如果找到了那辆车，
该物证将被移交给孟菲斯凶杀案调查组进行处理。
侦探们从里默的一位前狱友那里获得了一条很有希望的线索。
他说，里默曾说过，他出狱后要杀了瑞奇，把她埋在密西西比州。
里默的前女友告诉侦探，在密西西比州阿卡巴特勒湖附近有一片名为种植园角的树林。
从孟菲斯出发只需45分钟。
她说里默喜欢去那里。
侦探们前往种植园角。
他们徒步搜查了该地区。
但什么也没找到。
然后他们从谢尔比县海啸救援队调来了黑水潜水员。
……以及救援队。
经过专门训练，能够在黑暗中通过触摸操作
浑浊的，
黑水，
潜水员们搜寻了湖泊。
他们也没找到任何东西。
侦探们感到非常沮丧。
他们追查了每一个目击者和线索，
但是，他们离破案或找到瑞奇·埃尔斯沃思或迈克尔·里默仍然没有更近一步。
现在，
他们会……
在孟菲斯，
将近一个月过去了，这起潜在的凶杀案没有任何进展。
三月初，
侦探们接到约翰逊县打来的电话，
印第安纳州。
当地一名警长副手拦下了一辆超速行驶的栗色汽车。
当他查询车牌号时，
他发现这辆车是偷来的。
而且警方已经对这名司机发出了逮捕令。
迈克尔·里默
因涉嫌抢劫和可能的谋杀等罪行而被通缉。
在一次例行交通检查中被捕。
侦探们飞往印第安纳州，
准备最终讯问里默并检查车辆以寻找证据。
取得搜查令后，
约翰逊县犯罪调查组的法医调查人员搜查了这辆车。
他们希望得到确凿的证据。
但他们从未想到会发现这样的成果。
大量收据，
酒店收据
当铺收据，
餐厅收据，
显示
从瑞奇失踪到他最终被捕，迈克的每一步都记录了下来。
调查人员对沾有血迹的后座进行了检测，以确定是否含有人类血迹。
结果呈阳性。
这是他们找到的第一份物证，表明里默与这起犯罪有关。
接下来的两天里，孟菲斯侦探对迈克尔·里默进行了讯问。
他否认偷车，也否认与瑞奇的失踪有任何关系。
迄今为止，
他们提供的所有证据都是间接证据。
如果没有瑞奇的遗体，
只有一种方法能将里默与她的谋杀案联系起来。
从迈克尔·里默乘坐的车辆后部提取的血迹与现场提取的血迹相符。
我们遇到了一个问题，
不过。
我们必须确定，
想办法证明那些血迹是瑞奇·埃尔斯沃斯的血。
他们只有一次机会。
反向亲子鉴定DNA测试
它利用父母遗传的DNA组合特征来确定子女的DNA特征。
法医科学家将瑞奇母亲的血液样本与犯罪现场和那辆栗色汽车上的样本进行了比对。
他们匹配成功了。
测试结果显示，从汽车和汽车旅馆发现的血迹来自瑞奇母亲的后代的概率为 1600 万分之一。
这是警方证明谋杀罪所需的最后一个证据。
迈克尔·里默的罪行是用鲜血写成的。
根据证据，
警方认为他们知道2月8日发生了什么事。
迈克尔·里默大约在凌晨1点30分开车到了汽车旅馆。
我知道瑞奇·埃尔斯沃思会独自一人。
他到达时，
她让他进了办公室。
那里，
里默突然暴怒，
攻击她，
然后她用床单裹住了她的身体。
之后，
他试图打扫房间，
但他放弃了，任由水龙头一直开着。
把瑞奇拖到他的车旁，
里默逃脱了。
虽然她的遗体一直没有找到，
警方认为里奇·埃尔斯沃思被埋葬在阿卡巴特勒湖附近的某个地方。
迈克尔·里默被判一级谋杀罪，并被判处死刑。
虽然里默案中始终没有找到尸体，
警方利用血迹证据证实了谋杀罪行。
但在克利夫兰，
俄亥俄州
警方需要掌握的证据更少，才能立案。
周六，
12月15日
1984年
克利夫兰警方接到报警，前往厄内斯汀·坎贝尔的家中。
她报告说她的哥哥，
亨利
缺失，
她担心他的生命安全。
因为她听说他被枪杀了，尸体被藏在一条小巷里。
她告诉警方，她最后一次见到亨利是在前一天晚上。
他离开家前往附近一家夜间营业的酒吧。
警员搜查了巷子，但没有发现尸体。
实际上，
他们没有发现任何谋杀迹象。
他们开车穿过了附近街区，但没有发现任何异常情况。
没有发现亨利·坎贝尔的踪迹，也没有任何迹象表明发生过暴力犯罪。
警员们对该地区进行了走访调查。
与前一天晚上可能看到或听到某些事情的居民交谈。
一名目击者称，她听到枪声，看到有人在俱乐部附近奔跑。
另一人回忆起听到枪声，
但无法提供其他任何细节。
另有一些人证实曾发生枪击事件。
但没有人承认看到过什么。
警方感到沮丧。
他们接到报告称发生了枪击和谋杀案。
但未能找到所谓的受害者。
凶杀案侦探约翰·奎利
首席调查员
回忆起这起案件的奇特情况。
通常情况下，我们会接到凶杀案现场的报警，受害者会躺在街上或房子里。
但我们已经找到了一名受害者。
很多时候我们都能找到犯罪中使用的武器。
以及这起事件。
我们当时是，
据报道发生了一起谋杀案。
我们去了现场，
我们没有找到尸体。
我们没找到尸体。
我们没找到任何血迹。
或者我们根本没有武器。
当时的情况有点像是从零开始。
警方需要更多信息。
于是他们返回了坎贝尔家。
厄内斯汀给了他们一张亨利的照片和更多细节。
她听说有人声称亲眼看到克拉伦斯·巴恩斯从背后开枪打死了她的哥哥。
她说巴恩斯在他家经营着一家夜间俱乐部，而且他和亨利之间有嫌隙。
在车站，
当晚在俱乐部的人开始站出来作证。
一位名叫杰奎琳·理查森的女子告诉调查人员，她在俱乐部看到了坎贝尔，坎贝尔还和巴恩斯发生了争吵。
坎贝尔离开时，
巴恩斯
谁有枪，
我跟着他走了出去。
她说，这两个男人后来又和第三个人汇合，然后走出了她的视线。
此后不久，
一名女子跑进了俱乐部，
他尖叫着说发生了枪击事件，
亨利·坎贝尔受伤了。
理查森走到外面去，
一位路人告诉她，有几个男人正在追赶并向另一个男人开枪。
她说她什么也没看见。
然后返回了俱乐部。
巴恩斯当时已经在那里了。
请所有人离开。
随着对谋杀证据的搜寻继续进行，
维克多·圣地亚哥将他所知道的情况告诉了警方。
他是杰奎琳·理查森描述的第三个人。
他的叙述接着她的叙述继续下去。
他说他看到这两个人在俱乐部外争吵，并听到巴恩斯命令坎贝尔离开。
据圣地亚哥说，
几分钟后，坎贝尔追上了他。
他们沿着街道走着，
他听到一声枪响，坎贝尔向前倒去。
圣地亚哥说他躲了起来。
然后，巴恩斯又向倒地的坎贝尔开了三枪。
警方现在掌握了两份目击证词。
但目前仍未发现谋杀证据。
亨利·坎贝尔失踪了，侦探们掌握了两份目击谋杀案的证词。
但既没有尸体，也没有证据。
几名居民声称克拉伦斯·巴恩斯吹嘘说他焚烧了坎贝尔的尸体，而且永远不会有人找到他。
调查人员将巴恩斯带回警局进行讯问。
他承认曾与坎贝尔发生争执，并要求他离开。
但他说他不知道之后发生了什么。
他否认与此事有任何关系。
随着坎贝尔的失踪。
当警察问巴恩斯以什么为生时，
他告诉他们，他在当地一所大学的动物资源中心工作。
奎利立刻想到了什么。
他给巴恩斯打了电话
导师。
我们问他学校里有没有焚化炉。
他说：
哦是的。
我们问他那东西有多大。
他说它大到足以烧死一头牛。
当时我们告诉他，我们正在调查一起凶杀案，焚化炉里可能有人类遗骸，并问他是否愿意封锁房间。
他做到了。
第二天早上，
侦探和法医调查小组前往动物资源中心。
他们相信可能会找到亨利·坎贝尔的遗骸。
在设施主管安排进入焚烧炉的事宜期间，
保安主管向他们播放了坎贝尔失踪当晚的监控录像。
画面显示巴恩斯大约凌晨3点30分到达。
他倒退着进入接球区，
距离焚烧炉入口大约 15 英尺。
警方看到他抱着什么东西朝焚化室走去。
但无法确定那是什么。
画面突然切换，然后又切回，下一张照片是焚化炉的门打开了，克拉伦斯推着一辆小车走了进去。
虽然看不到推车上装的是什么，但我们知道他当时在焚化室里。
当调查人员看到焚化炉时，他们就知道这将是一项漫长而复杂的任务。
博士
伊丽莎白·巴尔拉杰
库亚霍加县验尸官
回想起那项挑战。
里面有100加仑火化后的骨灰，其中包含各种动物的遗骸。
我们不得不仔细翻找这些物品，最终才找到少量的人骨。
如果真的能找到人类骨骼的话，
团队开始了艰苦的清理焚烧炉内物品的工作。
使用细网筛，
他们收集了骨头碎片和其他未燃烧的残骸。
虽然大部分碎片都很小而且已经烧焦了，
有些看起来像是人类，
包括一节椎骨，
下颌骨
以及部分骨盆。
他们还发现了一块熔化的铅。
它的尺寸和质量与.38口径子弹相符。
这是谋杀案的第一份确凿证据。
尽管调查人员认为他们找到了亨利·坎贝尔，
如果他们无法证明这一点，他们的案子就会不了了之。
他们求助于医生。
C.
欧文·洛夫乔伊
他是肯特州立大学的一位生物人类学家，也是一位鉴定变质或受损遗骸的专家。
他运用自己的技能，从不完整且严重损坏的骨骼碎片中做出了准确的身份鉴定。
洛夫乔伊同意博士的观点。
巴尔拉杰表示，已发现的骨骼中约有 160 块是人类骨骼。
下一步是确定它们是否来自同一个人，以及这个人是否是亨利·坎贝尔。
他们的病情会使这个过程变得复杂。
以下是拼图的碎片。
所有边缘都磨损了，
如你所愿，
通过火葬过程。
因此，各个部分都无法拼合在一起，我们只能孤立地看待它们。
在对碎片进行彻底清点后，
洛夫乔伊确定这里存在部分完整的骨骼。
没有重复的骨骼。
这让洛夫乔伊明白，这些遗骸来自同一个人。
但真的是亨利·坎贝尔吗？
下一个，
他会试图了解该个人的具体情况。
调查人员已找到部分骨盆。
这可以诊断性别和年龄。
洛夫乔伊断定这些遗骸属于一名与亨利·坎贝尔年龄相仿的男性。
当侦探们越来越接近证明他们找到了坎贝尔时，
他们需要进行身份确认。
但洛夫乔伊无法给他们那个。
没有更多线索还不够。
每当我们找到一个我们认为骨骼遗骸可能与目标人物相符的候选人时，
我们所做的就是尝试获取生前X光片。
调查人员将亨利·坎贝尔现有的X光片交给了医生。
洛夫乔伊。
他们能帮助他证明谋杀罪名成立吗？
克利夫兰的侦探们试图辨认在焚化炉中发现的骸骨的身份。
博士
欧文·洛夫乔伊将尸检 X 光片和骨骼碎片与坎贝尔的 X 光片进行了比较。
他专注于头骨，
手，
以及下颌骨。
回收的一块颅骨碎片中嵌有一颗BB弹。
这与多年前亨利·坎贝尔意外中枪时拍摄的 X 光片相符。
洛夫乔伊还发现坎贝尔的其他 X 光片和相应的骨碎片之间存在共同特征。
但他发现下颌骨中的相关性最为显著。
或下颌骨。
还有那下巴的轮廓，
骨骼结构的细节，
以及死前牙齿根部区域的详细信息，
全部
它们的配置方式表明，这是一次肯定的身份识别。
由于下颌骨在身份鉴定中起着至关重要的作用，
博士
伊丽莎白·罗宾逊
该团队的法医牙科专家，
回顾了洛夫乔伊的结论。
在她看来，
两项重要发现佐证了他的分析。
下颌骨末端是扁平的，
亨利·坎贝尔的下颌骨存在一种独特的缺陷。
第二个异常情况是，
钙化程度很高的区域，
最终确认了身份。
尸检结果与生前结果完全一致，都位于同一区域。
它的尺寸也只有5毫米。
换句话说，
尺寸完全相同，
同一区域，
两张X光片上都有。
通过确认身份，
调查人员竟然从灰烬中找到了谋杀案的证据。
十二月
21日，距离亨利·坎贝尔被报失踪不到一周。
巴恩斯被正式指控犯有谋杀罪。
根据证据，
警方认为巴恩斯跟踪坎贝尔从他常去的夜店出来。
把他打死了，
然后藏匿了他的尸体。
当晚晚些时候，
巴恩斯将坎贝尔的遗体送到了动物资源中心。
他把它焚烧了。
1985年4月，
克拉伦斯·巴恩斯承认谋杀了亨利·坎贝尔。
他因加重谋杀罪被判处15年至终身监禁。
在克利夫兰，
警方不得不从一堆灰烬中梳理出他们的案子。
在马里兰州，
调查人员循着曲折的线索最终抓获了凶手。
罗克维尔，
马里兰州
8月10日
1988年。
17岁的刘凯（Kai Lau）应一位家庭朋友的请求，提前结束了在加州的假期返回家乡探望母亲。
丽莎·图。
他已经将近一个月没收到她的消息了。
其他人也告诉他，他们也没有她的消息。
那不像他母亲的作风。
当他和母亲的朋友在房子里找不到丽莎的踪迹时，
他们联系了警方。
他们前往蒙哥马利县警察局特别调查办公室报案，称她失踪了。
特纳警探？
凯告诉警方，已经一个月没有人见过他母亲，也没有人听到过她的消息了。
我打电话的原因是……
他说他的继父，
格里高利二世
或许知道得更多，
但他当时在海外出差，凯不知道该如何联系他。
格雷戈里离开之前，
他告诉朋友们，丽莎已经飞往旧金山去探望住院的朋友。
凯说，他母亲不告诉任何人（除了格雷戈里）就离开，这很不寻常。
警方承诺将展开调查。
他们首先联系了航空公司。
记录证实，7 月份已购买了一张前往 LL2 的单程机票。
13日
目的地是旧金山，需在洛杉矶转机。
去洛杉矶的机票已经被用过了。
但不是旧金山的那个。
看来 Lisa 2 并不打算回来。
那是她的权利。
但侦探们还需要再打一个电话。
他们联系了丽莎原本要在旧金山拜访的朋友。
她说她没进过医院。
没想到丽莎会来。
而且我还没跟她说过话。
……已经过去好几个月了。
现在，侦探们开始考虑 Lisa 2 是否是故意失踪，或者是否存在更险恶的解释。
侦探罗杰·汤普森负责侦破此案。
这不是一起普通的失踪人口案件，因为我们知道某人失踪是有特定原因的。
他们可能不会联系家人，
但我们迟早会找到他们。
这其中有些神秘之处。
欲了解更多信息，
侦探们与丽莎的几位朋友交谈后得知，两人已经结婚近十年了。
这是两人的第二次婚姻。
而刘凯是丽莎与前夫所生的儿子。
两人曾享受过美好的生活。
格雷戈里是一位成功的餐馆老板。
实际上，
他的一家餐厅曾是华盛顿精英阶层最喜爱的餐厅之一。
但这并没有持续下去。
他遭遇了生意上的挫折，失去了他的餐馆。
一份佣金制的销售工作不足以维持这个家庭的富裕生活方式。
格雷戈里和丽莎因为钱的问题吵了起来。
他们的婚姻并不美满。
警方还了解到，丽莎与另一名男子有恋爱关系。
警方在他的办公室对他进行了讯问。
他说他于7月14日下午与丽莎通过电话。
最后一次有人见到她或听到她的消息是那天。
他否认知道去旧金山的旅行计划，并对丽莎的突然失踪表示担忧。
他暗示丽莎的丈夫对他们的关系有所怀疑。
他通过了测谎仪测试。
调查人员相信他说的是真话。
侦探们调查了该家庭的财务状况，发现了一些严重问题的迹象。
格雷戈里负债3万美元。
侦探迈克·特纳也意识到自己承受着巨大的压力。
众所周知，格雷戈里喜欢赌博。
我们认定他，
通过与朋友的访谈，
他因赌博欠下了一些债务，无力偿还。
这是他与丽莎关系中出现的另一个问题。
侦探们还了解到，丽莎·图的银行账户和信用卡账户自7月初以来一直处于不活跃状态。
如果她还活着，那就说不通了。
他们发现她的丈夫，
当时他仍在出差途中，无法联系上。
如果他的妻子发生意外，他将获得20万美元的人寿保险赔偿。
侦探们开始怀疑，这对夫妇的经济困境可能不仅仅是一起简单的失踪人口案件。
随着调查的继续，
丽莎的儿子也在进行一些自己的侦查工作。
刘凯在母亲的卧室里发现了她的通讯录。
这很奇怪，因为她很少不带着它出门。
他还注意到房子里的家具不见了，或者被挪动过。
他给特纳警探打了电话。
你好，
特纳警探。
凯回到警察局，与调查人员见面。
他发现丽莎为他教育开设的银行账户里被取走了 44,000 美元。
但这还不是全部。
凯告诉警方，他继父的枪不见了，一张沙发床也不见了。
他说，当他母亲和格雷戈里关系不好时，她经常睡在那张床上。
我还告知侦探，他的继父，
格雷戈里，
他当晚应该结束出差回来。
到现在为止，
调查人员有很多问题要问格雷戈里。
也。
他们在机场接了他，然后把他带到了警察局。
他很担心妻子，并积极协助警方调查。
他告诉他们，他给丽莎买了一张去旧金山的机票，让她去医院探望朋友。
他说第二天他开车送她到杜勒斯国际机场，并看着她登上了飞机。
他声称她从洛杉矶打来电话，说她正在等飞往旧金山的航班。
从那以后，他就再也没有收到她的消息。
当他们告诉他
丽莎的朋友没生病，也没料到她会来。
他似乎很惊讶。
然后他又听到了另一种解释。
他声称妻子对自己的外貌不满意，想要做整形手术。
他说他们以前就这个问题争论过。
他推测这或许才是此行的真正原因。
丽莎很可能编造了一个朋友生病的故事。
他意识到，如果他知道真相，就不会买这张票了。
当侦探们询问失踪的沙发时，
其中两人说房子里鼠患成灾，他便让人把房子拖走了。
他还表示，在当地发生一起广为人知的事件后，他把枪扔掉了，当时一名房主开枪射杀了一些擅闯者。
他将这 3 万美元的债务解释为业务和差旅费用。
两人婉拒了进一步提问。
他说他长途旅行后很累。
如果Two愿意接受测谎，侦探们同意改天继续审讯。
他同意了，并承诺下周一回来。
格雷戈里二世没有赴约。
他逃离了小镇。
对侦探来说，
那看起来像是一个有罪之人的行为。
我们随后感到，这家人所抱有的怀疑是合理的。
我们曾经拥有过。
从调查开始到现在，所有线索都已汇聚在一起，我们很可能正在调查一起凶杀案。
他们对格雷戈里的怀疑，
也，
当凯从加利福尼亚州寄来一封航空快递信时，他们的感情更加深厚了。
其中，
格雷戈里声称他当时在洛杉矶寻找丽莎。
如果他没在那里找到她，
他计划继续在旧金山进行搜寻。
调查人员认为这封信是罪犯为自己开脱的借口。
但相信和证明是两回事。
如果没有丽莎的遗体，
没有证据表明她已经死亡。
他们开始在格雷戈里的故事中寻找证据。
调查人员根据凯提供的关于他大学学费失踪的线索，寻求了州检察官办公室的帮助。
约翰·麦卡锡
蒙哥马利县副州检察官
发现是丽莎控制了它。
格雷戈里二世清空了那个账户。
我们从银行拿到了银行照片，
你清晰明了，
你可以看到格雷戈里二世从该基金中窃取了 44,000 美元。
在他偷走它后的10天内，
他已经把钱花光了。
它不见了。
特纳警探重新检查了飞往旧金山的机票。
他们了解到有人可以办理入住手续。
在票上做标记，
但不能登机。
他怀疑格雷戈里，
也，
确实如此，丽莎最终没有登上飞机。
他们联系了该航班上的乘客。
然后，
麦卡锡律师真是走了运。
一名女子打电话来说，她和丈夫以及年幼的孩子一起乘坐了这架飞机。
在空中时，
这对夫妇拍了几张照片。
她说，
嗯，
我有一些丽莎坐的那张椅子的照片，
也是，
本来也应该在那架飞机上的
从华盛顿到旧金山，
她不在这些照片里。
她把那些照片转发给了我。
我们最终证明丽莎没有乘坐格雷戈里所说的那架飞机的方法之一就是用那些照片。
侦探们想了解更多关于失踪的沙发床的信息。
他们想知道，当那辆车被运走时，丽莎的尸体是否还在里面。
他们追踪到了捡到它的人。
他们记得那张沙发，因为格雷戈里给了他们小费，感谢他们把沙发搬到卡车上。
他们没有发现任何异常之处。
调查人员追溯到垃圾填埋场，
但这却是一条死路。
沙发已经被碾碎掩埋了。
侦探们推断，格雷戈里可能处理掉了沙发，因为沙发里藏有丽莎死亡的证据。
如果那是真的，
住所内可能还有其他证据。
他们获得了搜查令进行调查。
对格雷戈里汽车的检查发现了罪证。
泥块，
杂草，
车底盘上卡着树枝。
这表明这辆车曾驶离公路。
在后备箱里，
他们找到了一块塑料布，
地毯，
一把刀和一把砍刀。
迈克，
过来一下。
所有物品都很干净。
但它们也可能被用来处理尸体。
在房子里面，
侦探们发现了第一处谋杀案的物证。
沙发原先所在位置附近的一把椅子上，有几滴血迹。
但调查人员怀疑可能还有更多东西被清理掉了。
为了找出答案，
他们用荧光灯处理了该区域，
这使得肉眼无法看到的血液能够发出光芒。
他们发现沙发原先放置的地方有血迹喷溅。
它呈现出明显的规律。
我们知道事发时沙发是打开的，因为沙发下面没有血迹或痕迹。
它是可折叠的，
打开的沙发，
当他们开始加工时，
你可以看到，
基本上可以看到沙发展开后变成床的轮廓。
调查人员还发现了涂抹痕迹。
有证据表明有人试图清理血迹。
在他们处理现场情况时，
电话响了。
拉斯维加斯一家租车公司正在联系 Gregory Too。
他几天前租的车已经逾期未还了。
这是警方一直在寻找的突破口。
现在他们终于知道Too在哪里了。
但他们需要一些帮助才能抓住他。
我希望你这样做：如果他在接下来的几天里打电话来询问车辆事宜，或者把车开过来，就想办法拖延时间；如果他打电话来，就告诉他你想换一辆车，因为这辆车需要维修，或者任何你能想到的理由，或者说这辆车要被转售，总之想办法让他来租车公司取另一辆车。
计划奏效了。
周六，
9月10日
他到达了租车公司。
是的，
您的车已经准备好了。
这是？
他失踪近一个月后，警方根据逮捕令将其逮捕。
特纳和汤普森两位警探飞往拉斯维加斯。
他们开始追溯Two自逃离马里兰州以来的活动。
他酒店房间里的一盒火柴让他们找到了一家中国餐馆。
经理从照片中认出了“二号”。
她告诉调查人员，他曾申请过一份工作。
他说他的妻子去世了，他想开始新的生活。
在求职申请中，
他自称格雷格·森。
当侦探们带着两份证据回到家时，
他们请来了马里兰州警局犯罪实验室的文件鉴定专家。
他们知道格雷戈里曾使用过化名。
他们想确认求职申请表和其他他所写物品上的笔迹是否与关闭刘凯大学账户的银行单据相符。
被盗的钱财将成为更严重的谋杀嫌疑犯罪的动机。
在提供了Two已知的写作样本之后，
侦探们等待着文件检验的结果。
求职申请表，
银行汇票，
并将其他文件与图伊的笔迹进行了比对。
在进行比较时，
写作风格等因素
速度，
压力也是研究对象。
文件鉴定专家大卫·塞克斯顿解释道。
它是这些特征的结合，也是可识别的字母形状的结合，以及个人笔迹独有特征的结合。
求职申请表上的写作，
银行汇票，
以及其他文件都是格雷戈里二世的。
警方还就这两栋房子里发现的血迹喷溅情况咨询了法医血清学调查员。
他证实这些伤情与高速枪伤相符。
很可能是枪击造成的。
尽管调查人员已经收集了所有证据，
他们的案件仍然存在缺陷。
他们需要确凿的证据来证明谋杀罪。
如果没有丽莎的遗体，
他们掌握的唯一物证是房子里的血迹。
他们必须想办法把这件事和受害者联系起来。
他们只有一次机会。
这希望渺茫。
为了证明 Lisa 2 是被谋杀的，
马里兰州的调查人员必须将她与房子里的血迹联系起来。
他们希望法医DNA分析能够做到这一点。
但在1988年，
它当时还处于起步阶段。
实际上，
此前，全国范围内只有少数几起案件使用了DNA证据。
这些案件都不是谋杀案。
而这第二个案例则构成了重大挑战。
目前还没有Lisa 2的DNA样本可以用来进行比较。
如果没有它们，
很难将丽莎与血迹喷溅联系起来。
DNA实验室需要进行反向亲子鉴定。
但这一次，他们必须反向操作。
他们将通过她儿子的血液来确定丽莎的DNA。
因为刘凯的基因结合了父母双方的特点，
科学家可以，
理论上来说，
通过法医手段从他的血液中分离出他父亲的DNA。
剩下的就是丽莎的DNA图谱。
为了进行对比，分别从刘凯及其在香港的父亲身上抽取了血液样本。
通过排除法，
实验室证实：
准确率达98%至99%，
在图家发现的血迹是丽莎的。
利用法医DNA检测，
侦探们证实这是一起谋杀案。
调查人员认为格雷戈里，
也，
他因嫉妒妻子出轨，以及希望用妻子的寿险金解决自己的经济问题，而走上了谋杀之路。
他们拼凑出了七月之夜可能发生的情景。
14日
有迹象表明这对夫妇曾发生争吵，
或许是因为这段婚外情，
或许与金钱有关。
绝望而愤怒，
格雷戈里二世从柜子里掏出枪，射杀了丽莎。
然后他处理了她的尸体。
尽管他一再声称自己无罪，
格雷戈里二世于11月21日被判一级谋杀罪名成立。
1989年。
他目前正在服无期徒刑。
丽莎二世的遗体至今仍未找到。
一次，
没有尸体，警方不可能证明这是一起谋杀案。
但如今，
他们可以利用法医学提出论点，
即使受害者已经消失得无影无踪。